Esta sanduíche
é um verdadeiro desastre.
Pedi peru e rosbife com alface e
queijo suíço em pão de trigo integral.
O que te deram?
Peru e rosbife com queijo suíço
e alface em pão de trigo integral.
São os ingredientes certos,
mas na ordem errada!
Numa sanduíche como deve ser,
o queijo fica junto ao pão,
para criar uma barreira
contra a humidade da alface.
É como se a tivessem feito passar
por uma lavagem automática.
- Não acredito!
- Eu sei! É ciência culinária básica!
Um tipo está a leiloar uma miniatura
da máquina do tempo do filme original
e ninguém está a licitar!
Uma máquina do tempo
do filme "A Máquina do Tempo"?
Não, uma máquina do tempo
do "A Escolha de Sofia".
Caramba, uma máquina do tempo teria
dado um jeitão à Sofia nesse filme.
Viram-no? É brutal.
Muito fixe.
- Custa só 800 dólares?
- Sim, e é a minha licitação.
- Ofereceste 800 dólares?
- Foi um impulso.
Achei que atingiria milhares de dólares
e só quis participar.
- Só 30 segundos para acabar o leilão.
- Tens 800 dólares?
Para estoirar numa miniatura
de máquina do tempo, não!
Não te preocupes. As pessoas esperam
pelo último segundo para licitar,
depois chegam e ganham.
São os "atiradores furtivos".
- 15 segundos.
- Vá lá, atiradores.
- Dez, nove, oito...
- Onde estão esses atiradores furtivos?
- Cinco...
- Atirem!
- Quatro.
- Três.
- Atirem.
- Dois.
- Atirem!
Um...
Parabéns! És o feliz proprietário
duma miniatura da máquina do tempo.
- Sortudo!
- Porque não terá ninguém licitado?
É um objecto ligado a um clássico
da ficção científica.
Eu sei! Mesmo assim,
não tenho dinheiro para isto.
Porque não a partilhamos? Cada um dá
200 dólares e ficamos com ela à vez.
Uma máquina do tempo em time share.
- Alinho. Sheldon?
- Precisas de perguntar?
Continuo a não perceber
porque mais ninguém licitou.
Já percebo
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos começaram a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
"A Aniquilação dos Totós"
A lista dizia mesmo "miniatura"?
Parti desse princípio.
Quem vende uma máquina do tempo
em tamanho real por 800 dólares?
Num diagrama de Venn, seria um indivíduo
situado na intersecção dos conjuntos
"já não quero a minha máquina do tempo"
e "preciso de 800 dólares".
Na verdade, é uma grande pechincha.
Mesmo com os portes,
fica a menos de 4 dólares por quilo.
O cocktail de gambas custa 25.
Como vamos levá-la lá para cima?
Se tiramos o disco,
podemos metê-la no elevador.
Sim, mas o elevador
está avariado há dois anos.
Ando para te perguntar: achas que
ligamos a alguém por causa disso?
Não é preciso.
Tenho um mestrado em Engenharia.
Conserto regularmente
satélites à distância.
Conserto
porões de carga de vaivéns.
Quando o Mars Rover
começou a desviar para a esquerda,
fiz um alinhamento da frente a 100
milhões de quilómetros de distância.
Não, este gajo está avariado.
Vá lá, força!
Se fizer mais força,
darei à luz o meu cólon.
Já não sinto os meus dedos.
Despachem-se.
O trabalho realizado é o mesmo, seja
qual for a velocidade. É física básica.
- Sheldon?
- Sim?
Se os meus dedos voltarem a funcionar,
já tenho um trabalhinho para o do meio.
- Olá, rapazes.
- Olá, Penny.
Façam um intervalo, rapazes!
- Que estão a fazer?
- A trazer uma coisa cá para cima.
- O que é?
- É só...
...uma máquina do tempo.
- Fixe. Mas tenho de ir trabalhar.
- Dá-nos só uns minutos.
Não tenho uns minutos,
estou muito atrasada.
Então, tenho uma solução simples.
Sobe ao telhado,
salta para o edifício do lado,
- a distância é curta, não olhes
para baixo, se tiveres vertigens -
e usa as escadas deles.
- Estás a brincar, certo?
- Nunca brinco com vertigens.
Bolas! Está bem, vou pelo telhado.
Se esperares que montemos a máquina
do tempo, levo-te ao trabalho ontem.
Era uma piada sobre viagens no tempo...
Esquece.
Para que conste, eu achei piada.
Vamos lá tratar disto.
Estão prontos para empurrar?
Daqui a pouco.
O Howard foi lá fora vomitar.
Não sei porque estavas preocupado.
Acho que fica muito bem, na sala.
Sim. É, de longe,
a coisa mais fixe que já tive.
A máquina do tempo que levou o actor
Rod Taylor da Inglaterra vitoriana
para o futuro pós-apocalíptico, onde
a sociedade se dividira em duas facções:
os Morlocks subterrâneos,
que sobreviviam alimentando-se da carne
dos simpáticos Eloi
que habitavam a superfície.
Isto é que é um íman para miúdas!
O meu vizinho está sempre a gabar-se:
"Tenho um jacuzzi na varanda."
Esperem até eu lhe dizer que tenho
uma máquina do tempo na varanda.
Enfia essa nos teus calções de banho,
Jacuzzi Bob!
Meus senhores, eu sei que dissemos
que ficaríamos com ela à vez,
mas creio que concordarão que, por
motivos práticos, deverá ficar aqui.
Não pode ficar aqui! E se eu conhecer
uma miúda e lhe disser:
"Queres subir para ver a minha máquina
do tempo? Está em casa do meu amigo."
Que graça tem?
- Ele tem alguma razão.
- Acho que vamos precisar de regras.
Além das previsíveis "é proibido usar
sapatos e comer na máquina do tempo",
proponho que acrescentemos
"é obrigatório usar calças".
Apoiado.
Eu ia usar uma toalha.
Continuo a querê-la na minha varanda.
Proponho mudá-la bimensalmente.
- Acho justo.
- Espera!
"Bimensalmente" é ambíguo. É de dois
em dois meses ou duas vezes por mês?
- Duas vezes por mês.
- Então não.
- Está bem, de dois em dois meses.
- Não.
Sheldon, não podes ser egoísta. Todos
pagámos por ela, pertence a todos nós.
Saiam da frente, para eu me sentar
na minha máquina do tempo.
Muito bem, vou regular a máquina
para 10 de Março de 1876.
Boa escolha. Alexander Graham Bell
inventa o telefone e chama o Dr. Watson.
- Espera lá! Também quero ver isso!
- Poderás ver na tua vez.
Se todos voltarmos ao mesmo momento,
o laboratório do Bell ficará cheio de
gente. Ele perceberá que algo se passa.
Além disso, como a máquina não viaja
no espaço, irás para a Pasadena de 1876.
E, mesmo que consigas ir até Boston,
o que vais fazer?
Bater à porta e dizer:
"Olá, Sra. Bell.
Sou um grande fã do seu marido. Posso
entrar e vê-lo inventar o telefone?"
A Sra. Bell era surda.
Nem te ouvirá bater à porta.
Tenho uma solução! Vai ao futuro
e arranja um aparelho de camuflagem.
- Até que ponto do futuro?
- Se bem me lembro,
o Comandante Kirk rouba um aparelho
de camuflagem aos Romulanos,
na data estelar 5027,3,
que será 10 de Janeiro de 2328,
pelo calendário pré-Federação.
Está bem. Vou regular a máquina
para 10 de Janeiro de 2328.
Cá vamos nós para o futuro.
Foi divertido.
É a minha vez.
Em primeiro lugar, o que chamas uma
curta distância tinha quase um metro.
- Escorreguei e esfolei o joelho.
- Estás bem?
Depois, a porta para as escadas
do outro edifício estava trancada,
por isso, tive de descer pela escada
de incêndio que acaba no terceiro andar,
obrigando-me a entrar pela janela
de uma família arménia amorosa
que insistiu
que eu ficasse para almoçar.
- Isso não parece muito mau.
- Eram oito pratos de borrego
e tentaram fazer-me um arranjinho
com o filho deles.
- Desculpa.
- Ainda não acabei!
Quando finalmente cheguei ao emprego,
já tinham dado o meu turno a outra.
Sim, isso mesmo. Perdi um dia inteiro
de salário graças a isto: esta...
Máquina do tempo.
- As luzes piscam. Queres experimentar?
- Não!
Não quero experimentar!
Meu Deus, vocês são adultos!
Como podem desperdiçar as vossas vidas
com brinquedos estúpidos,
máscaras e livros de banda desenhada?
E agora isso! Essa...
- Mais uma vez: máquina do tempo.
- Poupa-me! Não é uma máquina do tempo!
Quanto muito, parece algo em que
o Elton John atravessaria as Everglades.
Só viaja no tempo. Seria
completamente inútil num pântano.
Patético! Todos vocês
são completamente patéticos!
É a minha vez!
- Leonard, são duas da manhã.
- E então?
Então, é a minha vez!
Porque a regulaste para anteontem?
Porque quero voltar e impedir-me
de comprar uma máquina do tempo.
Não podes. Se te impedisses
de a comprar no passado,
não a terias no presente para ires
ao passado impedir-te de a comprar,
logo ainda a terias. É um erro clássico
dos novatos das viagens no tempo.
Posso voltar ao passado
para te impedir de me explicares isso?
O paradoxo é o mesmo. Se fosses
ao passado e me pusesses inconsciente,
já não terias a conversa
que te irritou
e te motivou a ir ao passado
pôr-me inconsciente.
E se te pusesse inconsciente agora?
Não mudará o passado.
Mas tornaria o presente
muito mais agradável.
- Estás aborrecido com alguma coisa?
- Qual foi a primeira pista?
Bom, foram várias coisas.
Em primeiro lugar, o adiantado da hora.
Depois, pareces muito abatido
e a tua irritabilidade...
Sim, estou aborrecido!
Não costumo aperceber-me dessas coisas.
Ainda bem para mim.
Sim, ainda bem para ti.
Espera...
- Querias falar sobre o que te aborrece?
- Não sei, talvez.
Ena, estou em grande esta noite!
É o seguinte:
as raparigas como a Penny nunca ficam
com tipos que têm máquinas do tempo.
Discordo. A tua incapacidade
para atrair a Penny
é muito anterior à aquisição
da máquina do tempo.
Esse fracasso é independente.
- Obrigado por mo dizeres.
- E a tua premissa tem falhas.
No filme, o Rod Taylor ficou com
a Yvette Mimieux com esta máquina.
Em "Regresso ao Futuro",
o Marty McFly teve a oportunidade
de se envolver com a sua jovem mãe
extremamente atraente.
- Isso são filmes.
- Claro que são!
Esperas que dê um exemplo
com uma máquina do tempo real?
É um absurdo!
Vá lá, rapazes, força!
Se fizer mais força,
darei à luz o meu cólon.
- Olá, rapazes.
- Olá, Penny.
- Façam um intervalo, rapazes!
- Que estão a fazer?
A trazer uma máquina do tempo...
Está bem, fixe,
mas tenho de ir trabalhar.
Não há problema.
Agarra-te a mim.
E a tua máquina do tempo?
Há coisas mais importantes
do que brinquedos.
- Tenho medo.
- Não te rales, linda, estás segura.
Leonard...
Continua a ser a minha vez.
Que estás a fazer?
Estou a embrulhar os meus objectos
de colecção para os ir vender.
Isso é mesmo necessário? Se precisas
de dinheiro, podes vender sangue.
E sémen.
- Não se trata de dinheiro.
- Trouxemos comida.
Salmão fumado e bagels,
o pequeno-almoço dos viajantes no tempo.
Porreiro. Alguém quer comprar
a minha parte da máquina do tempo?
- Porquê?
- Porque já não a quero.
- Por motivos pessoais!
O meu sentido aracnídeo diz-me
que isto tem que ver com a Penny.
- Querem comprar a minha parte ou não?
- Dou-te 100 dólares,
ficando com metade da máquina
e levamo-la para a minha varanda.
Que se lixe a varanda dele!
Dou-te 120 e pomo-la na minha garagem!
Paguei 200 dólares pela minha parte!
Meu, toda a gente sabe que a máquina
se desvaloriza assim que sai da loja.
- Dou-te 200 e a máquina fica onde está!
- 300!
E dou-te o meu Millenium Falcon
da Mattel, de 1979,
com efeitos de velocidade da luz reais.
- Não!
Não quero mais brinquedos,
nem heróis de acção,
nem adereços, nem réplicas,
nem máscaras,
nem robôs,
nem simuladores da voz do Darth Vader!
- Vou livrar-me de tudo isso!
- Não podes! Vê só o que criaste aqui!
É um nirvana dos cromos!
Mas mais importante do que isso: tens
um simulador da voz do Darth Vader?
- Não por muito tempo.
- Reclamo o Golden Age Flash.
Preciso disso para completar a colecção
da Justice Society of America.
- Azar, reclamei-o primeiro.
- Não podes.
Posso e já o fiz.
Vê o significado na Wikipedia.
- Isso não se aplica num leilão.
- Não é um leilão!
- Vendo tudo ao Larry da loja de BD.
- Porquê o Larry? Reclamou-o primeiro?
Esquece isso!
Ele ofereceu-me um preço razoável
pela colecção inteira.
- Quanto? Eu cubro o valor.
- Eu cubro e acrescento mil rupias.
- Qual é a taxa de câmbio?
- Não é da tua conta. É pegar ou largar!
Mãe, quanto aos meus certificados
do Bar Mitzvah... Quanto tenho?
Obrigado. Posso dar 2600 dólares
e duas árvores em Israel.
Esqueçam. Se vender a um de vocês,
os outros dois ficarão furiosos comigo.
Que importa?
Desde que me escolhas a mim!
- Leonard, pousa a caixa. Vamos falar.
- Lamento, Raj, já decidi.
Não! Não te posso deixar fazer isto.
Sheldon, sai da minha frente!
Ninguém passará.
Está bem.
Não queria fazer isto,
mas tenho aqui o raro Geordi La Forge,
em perfeito estado,
da série "Star Trek: A Nova Geração"
sem o visor, na embalagem original.
Se não saírem da frente,
abrirei a embalagem.
Está bem, tem calma.
Somos todos amigos.
- Que diabo se passa?
- Sua hipócrita!
- O quê?
- Sra. "Os Adultos Não Têm Brinquedos"!
Se eu entrasse naquele apartamento,
não encontraria Beanie Babies?
Não coleccionas Ursinhos Carinhosos
e My Little Ponies?
E quem é essa felina japonesa
que vejo a brincar nos teus calções?
Olá, Hello Kitty!
Está bem... Ouve, se é por causa
do que disse ontem, Leonard,
peço imensa desculpa por ter dito
aquilo. Estava apenas chateada.
- Não, eu precisava de o ouvir.
- Não!
És um tipo fantástico, e são as coisas
que adoras que fazem de ti o que és.
Suponho que isso faça de mim
seios grandes.
Mesmo assim, acho que está na altura
de me desfazer destas coisas
e seguir com a minha vida.
- A sério?
Sim.
Que bom para ti.
Obrigado.
- Queres...? Não sei, mais tarde...
- Com licença.
- Olá, Penny.
- Olá, Mike.
- Estás pronta?
- Sim, só tenho de trocar de roupa.
- Eu ajudo-te.
- Pára!
Adeus, rapazes.
É a minha vez
de andar na máquina do tempo!
Funcionou!
Funcionou mesmo!
Disseram que estava louco,
mas funcionou!
Não! Morlocks é que não!
Morlocks comedores de carne
é que não! Socorro!
- Sheldon, estás bem?
- Temos de nos livrar da máquina.
- É um pouco grande para a sala, não é?
- É esse o problema. É grande de mais.
Ainda bem que concordas. Contratei
uns tipos para nos ajudarem a levá-la.
Entrem, rapazes!
Não, Morlocks!
Comam-no a ele! Comam-no a ele!
Leonard!
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips