Por outro lado, alguns físicos receiam
que, se o SuperCollider funcionar,
crie um buraco negro que engula a Terra,
pondo fim à vida tal como a conhecemos.
Que bando de mariquinhas!
Sem coragem, não há glória.
Olha! A faculdade de Farmacologia
procura voluntários.
"Testamos um novo medicamento para
ansiedade social, ataques de pânico,
agorafobia
e distúrbio obsessivo-compulsivo."
Porque procurariam voluntários aqui?
Não sei, Raj. Talvez a loja de BD
não tenha quadro de anúncios.
- Que se passa?
- Uma brasa no gabinete do Sheldon.
No gabinete do Sheldon?
Andará perdida?
Não me parece. Segui-a desde
o parque de estacionamento.
Talvez seja advogada dele.
Pode examinar as minhas pastas
à vontade.
Eu sei, sou nojento!
Deveria ser castigado.
Por ela!
Pronto, lá estou eu outra vez!
- Bom, deve bastar.
- Obrigado por teres vindo.
Olá.
Viva, amigo!
"Amigo"?
Desculpa o atraso.
Estou a trabalhar num projecto
que me poderá meter no próximo vaivém.
Como podes estar atrasado?
Nem sequer estava à tua espera.
Nunca ninguém está à minha espera. Às
vezes, olhas e bangue! Howard Wolowitz.
- Sheldon, vais apresentar-nos?
- Está bem. Esta é a Missy.
Missy, estes são o Leonard,
o Rajesh e já conheceste o Howard.
- Prazer em conhecê-los.
- Igualmente. Cheiras maravilhosamente.
Então, como se conhecem?
Ele já passou nove meses com as minhas
pernas à volta da cabeça dele.
Desculpa?
É a minha irmã gémea. Acha-se engraçada,
mas, sinceramente, nunca percebi porquê.
Porque não tens sentido de humor
mensurável, Shelly.
Como se poderia medir o sentido
de humor? Com um "humormómetro"?
Bom, eu acho-te
encantadoramente engraçada.
Ou, como dizem os franceses,
très drôle.
Muito bem, deixem ver se fixei.
Leonard, Howard e...
Desculpa, como era o teu nome?
Rajesh.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos começaram a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
"A Indeterminação da Costeleta de Porco"
- Missy, o que te trouxe do Texas?
- Terá sido o destino? Eu acho que foi.
Uma amiga vai casar na Disneylândia
amanhã à noite.
Destino, o teu nome é Anaheim.
E tinha de trazer uns papéis para o
Sheldon assinar, sobre a herança do Pai.
Os papéis podiam ter vindo por correio.
A mãe mandou-te espiar-me, não foi?
- É por isso que te chamam génio.
- Chamam-me génio, porque sou um génio.
Diz à mãe que peso 75 kg e os meus
intestinos funcionam regularmente.
Diverte-te no casamento. Adeus.
Se o casamento é só amanhã,
porque não ficas connosco esta noite?
Não me parece.
O Shelly não gosta de companhia.
Mesmo em criança, mandava os amigos
imaginários para casa ao fim do dia.
Não eram "amigos".
Eram colegas imaginários.
- Estás aqui, temos muito espaço...
- Não temos nada!
Vá lá, Shelly! Ela é família!
E depois?
Não faço convites à tua mãe.
Seria bom não ter de conduzir
até Anaheim à hora de ponta.
- Nunca me chames Shelly!
- Está decidido, ficas connosco.
Eu acompanho-te ao carro.
Ficou no Sector 3, Nível C?
O que acabou de acontecer?
Então, tínhamos 8 anos,
e o Sheldon converteu o meu forno
de brincar numa fornalha potente.
É simplesmente clássico!
Precisava de um sítio para cozer bases
de semicondutores de cerâmica
para circuitos integrados caseiros.
Queria construir um robô armado
para me afastar do quarto dele.
Só necessário devido à insistência dela
em entrar no meu quarto.
Fui fazer os queques de milho
que nos dão, houve um grande clarão
e, quando dei por mim,
tinha ficado sem sobrancelhas!
- As sobrancelhas?
- Sim.
Tive de fazer todo o segundo ano com
sobrancelhas tortas desenhadas pela Mãe.
Era isso?
Pensei que o programa do segundo ano
te tivesse tornado zombeteira.
Leonard, deixaste a roupa interior
na máquina de secar, lá em baixo.
Isso não é meu.
A sério?
Tem uma etiqueta com o teu nome.
Sim! Não, eu... uso isso para limpar
o equipamento de pesca submarina.
Faço pesca submarina.
Quando não estou a caçar com besta,
faço pesca submarina.
Penny, esta é a irmã gémea do Sheldon.
Missy, esta é a nossa vizinha Penny.
- Olá.
- Ena! Não são muito parecidos.
Quero ouvir um "aleluia"!
Os gémeos falsos
provêm de dois ovos diferentes.
São tão parecidos
como quaisquer outros irmãos.
Aleluia!
Adivinhem! Fui aceite como voluntário
para testar um medicamento milagroso
para ultrapassar a timidez patológica.
- Que bom, Raj!
Sim, estou cheio de esperança.
Olá, Missy.
Eles disseram que poderia haver
efeitos secundários.
Então, Missy,
já tinhas conhecido um homem
do exótico subcontinente indiano?
- Bom, há o Dr. Patel, na nossa igreja.
- Sim, o Patel. É um bom homem.
Gostas de motas?
Tenho uma grande máquina.
Uma grande máquina? Tens uma lambreta
de dois cilindros com cesto à frente.
Mesmo assim,
é preciso usar capacete!
- Já ouviste falar do Kama Sutra?
- O livro do sexo?
O livro do sexo indiano!
Ou seja, se te perguntas quem escreveu
o livro do amor, fomos nós.
- A irmã do Sheldon é gira...
- Não estava a olhar!
Não disse que estavas,
só disse que é gira.
Talvez...
...se se gostar de mulheres altas...
...e perfeitas.
Sheldon,
porque estás a ignorar a tua irmã?
Não estou a ignorar a minha irmã.
Estou a ignorar-vos a todos.
- Que tal umas coisas para trincar?
- Meu Deus! Gherkins e...
Molho de cebola.
É molho de cebola.
Não recebemos muitas visitas.
- Missy, gostas de pijamas?
- Acho que sim.
Fomos nós, os indianos,
que os inventámos. De nada.
Sim? Bom, o meu povo
inventou a circuncisão.
De nada.
- Vou arranjar as unhas. Queres vir?
- Céus, quero!
- Obrigada.
- De nada.
- Adeus, rapazes.
- Adeus, Missy.
- Adeus, Leonard!
Sim... não... Adeus, Penny.
- Vocês dois têm de se afastar!
- Porquê? Afasta-te tu, meu!
Desculpem, esta casa é minha
e ela é irmã do meu co-inquilino!
- E depois? Já tens a Penny!
- Tenho a Penny como?
Em que universo tenho a Penny?
- Então posso ficar com a Penny?
- Nem pensar!
Desculpem, posso dizer uma coisa?
Vou pedir pizza pela Internet.
Todos alinham na de pepperoni?
- Sheldon, podemos falar em particular?
- Acho que sim.
Não te preocupes,
ia pedir sem queijo para ti.
- Obrigado.
- De nada.
A intolerância à lactose
não é motivo de vergonha.
"Sou um indiano elegante!
Fomos nós que inventámos os pijamas!"
"Olhem para mim, não tenho prepúcio!"
Sheldon...
...tens consciência de que a tua irmã
é uma mulher incrivelmente atraente?
Sem dúvida que tem a simetria
e a baixa gordura corporal
que a cultura ocidental
considera desejável.
Vale a pena notar
que, noutras épocas da História,
as mulheres mais pesadas
é que eram o padrão de beleza,
pois o seu volume
dava a ideia de abundância.
- Fascinante, mas...
- Não disse que era fascinante,
disse que valia a pena notar.
Está bem, tomei nota.
O Koothrappali e o Wolowitz
estão a fazer-se à tua irmã!
É...
Muito bem...
Não quero criticar
o teu estilo retórico,
mas a conversa teria avançado muito,
se tivesses começado por essa ideia.
- Óptimo, mas...
- Fizemos um desvio desnecessário
do que, pelo que percebo, é a tua tese.
- Como queiras!
- Tens de fazer alguma coisa!
- Porquê?
Porque ela é tua irmã!
Não compreendo. Sim, partilhámos
um útero durante nove meses,
mas depois
cada um seguiu a sua vida.
Está bem.
Pensa no seguinte:
tendo o teu pai morrido,
tens a responsabilidade
de te certificares de que a Missy
escolhe um companheiro adequado.
Não tinha pensado nisso.
É verdade que temos ADN em comum,
por isso, há a possibilidade,
por muito remota que seja,
de no ventre dela haver o potencial de
gerar outro indivíduo incrível como eu.
Exactamente!
E deves a ti próprio e à posteridade
proteger a integridade genética
da futura prole da tua irmã!
Tens razão!
Quem quiser chegar às trompas de Falópio
da Missy, terá de passar por mim!
Sou Shiva, o destruidor!
A mulher será minha!
Estou a avisar-te, fui campeão de judo
na colónia de Matemática!
Muito bem, basta de brigas juvenis!
Parem! Parem, já disse!
Vou resolver isto agora mesmo!
Nenhum de vocês serve para a minha irmã.
- Quem és tu para decidir isso?
- É o homem da família.
- Têm de respeitar os seus desejos.
- Também estás excluído.
- O quê?
- Não é nada de pessoal,
mas preferia que a minha sobrinha
ou sobrinho não ficasse com flatulência
sempre que comesse um sorvete.
- Porque estás tão contente?
- Não estou contente.
É por causa do medicamento.
Não consigo parar de sorrir!
O Leonard chamou-me a atenção para
o que está em jogo a nível genético.
Temos de encarar o facto de nenhum de
vocês ser adequado para a minha irmã.
Espera lá, foi o Leonard
que te chamou a atenção para isso?
Todos cometemos erros. Avancemos.
Desculpa, mas acho que estás a perder
uma grande oportunidade.
Como assim?
Toda a gente sabe que a diversidade
genética produz descendência mais forte.
Porque não pôr um pouco de moka
no leite da família?
Em princípio tens alguma razão,
mas em termos práticos
preciso de te lembrar de que precisas
de fármacos experimentais
só para conseguires falar
com o sexo oposto?
Acho que te estás a concentrar
demasiado nos fármacos.
É por eu ser judeu? É que mataria o meu
rabino com uma costeleta de porco,
para estar com a tua irmã.
Não tem nada que ver com religião.
É o facto de seres um homem pequenino
que ainda vive com a mãe.
- Sheldon, estás a ser pouco razoável.
- Estou?
Toma. Come este queijo sem te peidares
e poderás dormir com a minha irmã.
Ai sim?
Shelly, posso falar contigo
por um minuto? A sós.
Porque será que, de repente,
toda a gente quer falar comigo a sós?
Normalmente, ninguém
quer ficar a sós comigo.
Todos cometemos erros.
Avancemos.
Muito bem, nem te vou perguntar porque
me estás a oferecer por queijo...
...mas desde quando te ralas
com a minha vida sexual?
Sinceramente,
nunca tinha pensado nisso,
mas foi-me lembrado que transportas
ADN com um grande potencial.
- De que estás a falar?
- Deixa-me explicar.
Sou uma mutação genética superior,
uma melhoria à raça medíocre existente.
- Queres dizer com "raça medíocre"?
- Refiro-me a ti.
Mas, dentro de ti,
há o potencial para gerar outro eu,
talvez até mais alto, mais inteligente
e com menos tendência para sardas,
um Sheldon 2.0, por assim dizer.
- Sheldon 2.0?
- Exactamente!
Não digo que deva ser só eu
a decidir com quem acasalas.
Se o pretendente não te atrair,
a probabilidade de concepção diminui.
- Só podes estar a brincar!
- De todo.
O coito frequente aumenta dramaticamente
as probabilidades de fertilização.
Muito bem, Shelly, senta-te.
Passei a vida a habituar-me
ao facto de o meu irmão gémeo ser,
como a mãe diz,
"uma das pessoas especiais de Deus".
Sempre me vi mais como um cuco.
Uma criatura superior, cujo ovo
é posto no ninho de pássaros comuns.
Claro que o cuco recém-nascido
come tudo,
deixando os irmãos comuns
morrerem à fome.
Felizmente para ti,
a metáfora acabou aí.
Pensei que tivesse acabado no cuco...
Ouve-me bem: se queres começar a agir
como um irmão que se preocupa comigo,
porreiro! Fica à vontade.
Mas tenta dizer-me, uma vez que seja,
com quem devo dormir
e resolveremos isto como fazíamos
quando éramos pequenos. Lembras-te?
- Tenho uma proposta alternativa.
- Continua.
Doas óvulos,
pomo-los num banco criogénico,
procuro um dador de esperma adequado
para os teus óvulos,
mandamos fertilizá-los
e implantamo-los no teu útero.
Assim, toda a gente sai a ganhar.
Correcção: a Missy pode sair
com quem quiser.
- Temos de decidir isto.
- Concordo.
A irmã do Sheldon
está escondida em casa da Penny,
porque todos a assediámos
ao mesmo tempo.
Não está escondida. Precisava
de privacidade para ligar à avó,
que parece que está muito doente.
E acho que precisa de lavar o cabelo.
- Pobre sacana iludido...
- Não comeces, meu!
- Queres lutar outra vez? Vamos!
- Senta-te!
Está bem.
Se vamos lutar pela Missy, vamos
fazê-lo como deve ser. Da forma honrada.
Toma esta!
Queres mais?
E cai!
Um, dois, três...
- Vá lá, levanta-te!
- Fica no chão, cabra!
... oito, nove, dez!
Boa! A selecção natural a funcionar!
Choro pela Humanidade.
Com licença,
vou dar as boas notícias à Missy.
- Olá, Leonard.
- Olá, Penny, como vai isso?
Ouve, aquele Mike com quem andavas...
Isso continua?
- Sim, porquê?
- Por nada, era só para saber.
A propósito,
posso falar com a Missy, por favor?
Claro.
- Olá, Leonard. Que se passa?
- Bom, como te vais embora amanhã,
pensei se gostarias de ir jantar comigo.
- Que querido!
Mas não, obrigada.
- Tens outros planos, ou...?
- Não.
Está bem...
- Tem um resto de noite agradável.
- Obrigada. Até logo.
Eis uma coisa que não previmos...
- Que queres, Howard?
- Estou bem, obrigado por perguntares.
- Vim ver a Missy.
- Missy!
- Olá, Howard.
- O Incrível Howard.
- Gostas de magia?
- Não, nem por isso.
Então, vais gostar disto.
Observa, uma bengala comum...
QUERES SAIR COMIGO?
Não.
Muito bem...
TENS A CERTEZA?
Missy!
Obrigado. Fico muito...
Muito...
Querido, o efeito do medicamento
está a passar?
Olá, fofo! Tinha esperança
que aparecesses.
Tivemos um cão que fazia um barulho
assim. Tivemos de mandar abatê-lo.
Queres que dê alguma notícia à Mãe?
Talvez lhe interesse saber
que redireccionei a minha pesquisa
da teoria bosónica das cordas
para teoria heterótica das cordas.
Digo-lhe apenas
que mandas cumprimentos.
Está bem. Bom, foi agradável ver-te,
tirando aquilo com os meus testículos.
Vá lá, Shelly.
Quero que saibas
que me orgulho muito de ti.
- A sério?
- Sim.
Estou sempre a gabar-me aos meus amigos
do meu irmão cientista de foguetões.
Dizes às pessoas
que sou cientista de foguetões?
- Sim.
- Sou físico teórico!
- Qual é a diferença?
- Qual é a diferença?!
- Adeus, Shelly.
- Meu Deus!
Porque não lhes dizes que sou
portageiro na Ponte Golden Gate?
Cientista de foguetões...
Que humilhante!
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips