Se mais ninguém o diz, digo eu.
Somos péssimos no paintball.
- Foi completamente humilhante.
- Ora!
Ganha-se umas batalhas
e perde-se outras.
Mas não é preciso perdê-las na festa
de Bar Mitzvah do Kyle Bernstein.
Temos de reconhecer que eram judeus
pré-adolescentes bastante selvagens.
Não. Fomos aniquilados
pela nossa incompetência
e pela incapacidade de certas pessoas
de respeitarem a hierarquia!
Sheldon, esquece!
Não, quero falar do facto de o Wolowitz
me ter alvejado pelas costas.
Alvejei-te por um bom motivo!
Conduzias-nos para um desastre!
Estava a dar ordens claras e concisas.
Escondeste-te atrás de uma árvore a
gritar: "Acertem no puto do yarmulke!"
- Olá, rapazes.
- Olá, Penny.
- Bom dia, minha senhora.
- Como foi o paintball? Divertiram-se?
Claro! Se achares que ser aniquilado
pelas próprias tropas é divertido!
Reserva algum espaço na tua agenda.
Vai haver um inquérito.
Vou dar uma festa, no sábado.
Se estiverem por cá, apareçam.
- Uma festa?
- Sim.
Uma festa de rapazes e raparigas?
Bom, vai haver rapazes e raparigas,
e é uma festa, portanto...
Virão amigos meus,
vamos beber cerveja, dançar...
- Dançar?
- Pois. Não sei, Penny...
- Nós não...
- Somos mais...
Não!
- Mas obrigado por te lembrares de nós.
- Têm a certeza? Vá, é Noite das Bruxas!
- Uma festa da Noite das Bruxas?
- Com máscaras?
Sim...
- Há um tema?
- Sim, a Noite das Bruxas.
Sim, mas as máscaras são aleatórias
ou específicas do género?
Como sempre, não estou a perceber.
Quer saber se podemos mascarar-nos de
personagens de ficção científica...
- Claro.
- E banda desenhada?
- Sim.
- Anime?
- Claro.
- TV, cinema, Dungeons & Dragons,
manga, deuses gregos, romanos, nórdicos.
- O que quiserem! Está bem?
A máscara que quiserem.
Adeus.
Meus senhores,
às máquinas de costura!
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos começaram a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
"O Paradigma do Centro da Terra"
Eu abro!
Não!
Abram alas para o homem mais rápido!
Era por isto que eu queria
fazer uma reunião sobre as máscaras!
Todos temos outras máscaras.
Podemos trocar-nos.
Ou andamos em fila a noite toda. Vai
parecer uma pessoa a grande velocidade.
Não. Não, não! É uma festa
de rapazes e raparigas.
Este Flash anda a solo.
E assim: ninguém será o Flash,
trocamos todos de máscara. De acordo?
- De acordo.
- Eu vou de Frodo!
- Bolas!
Desculpem o atraso, mas fiquei com
o martelo preso na porta do autocarro.
- Escolheste o Tor?
- O que tem?
Por ser indiano,
não posso ser um deus nórdico?
"Não, não, o Raj tem de ser
um deus indiano!" Isso é racismo.
Olha para o Wolowitz. Não é inglês,
mas está mascarado de Peter Pan.
O Sheldon não é som nem luz,
mas é claramente o Efeito de Doppler.
Não sou o Peter Pan,
sou o Robin dos Bosques.
A sério? Vi o Peter Pan e estás vestido
exactamente como a Cathy Rigby.
Ela era um pouco maior que tu,
mas o visual é basicamente igual.
Sheldon, quero falar-te sobre uma coisa
antes de irmos para a festa.
Não me interessa que ninguém perceba,
vou mascarado de Efeito de Doppler.
- Não, não é isso...
- Se for preciso, posso exemplificar.
Porreiro.
Esta festa serve para a Penny me ver
no grupo social dela
e preciso que não me envergonhes
esta noite.
- O que queres dizer?
- Por exemplo,
esta noite, ninguém precisa de saber
que o meu nome do meio é Leakey (roto).
Não há nada de vergonhoso nisso.
O teu pai trabalhou com Louis Leaky,
um grande antropólogo.
Não tem nada a ver
com o facto de mijares na cama.
Só estou a dizer que esta festa
é a oportunidade perfeita
para a Penny me ver como membro
do grupo dos seus pares,
amigo íntimo potencial
e talvez até mais.
Não quero parecer um imbecil.
Aviso: se alguém tiver sorte, tenho uma
dúzia de preservativos na aljava.
- Olá, rapazes.
- Olá! Desculpa o atraso.
- Atraso? São 19h05!
- Disseste que a festa começava às 19.
Sim, mas quando se começa uma festa
às 19 horas, ninguém aparece às... 19.
- São 19h05.
- Sim, pois são.
Bom, entrem.
Onde estão as raparigas?
Na casa de banho?
Provavelmente.
Mas nas casas delas.
A que horas começa
o desfile das máscaras?
- O desfile?
- Sim.
Para os juízes poderem dar os prémios às
melhores máscaras: a mais assustadora,
a mais autêntica, a melhor visualização
de um princípio científico...
Sheldon, lamento, mas não vai haver
desfile, nem juízes, nem prémios.
- Esta festa vai ser uma porcaria!
- Não! Vá lá, vai ser divertido!
E estão todos fantásticos! Vejam só,
o Tor e.. o Peter Pan! Que giro!
- Na verdade, Penny, é o Robin...
- Sou o Peter Pan!
E tenho um punhado de pó de fada
com o teu nome.
Não, não tens.
- O Sheldon é o quê?
- É o Efeito de Doppler.
Sim. É a aparente mudança
da frequência de uma onda
provocada pelo movimento relativo
entre a origem da onda e o observador.
Claro! Já estou a ver!
O Efeito de Doppler!
Muito bem, tenho de tomar um duche.
Fiquem à vontade.
Está bem.
Vês? As pessoas percebem.
Pelas barbas de Odin!
Estes aperitivos são mesmo bons!
Não, obrigado. Tem amendoins. Não posso
dar-me ao luxo de inchar nestas malhas.
Estou confuso. Se não vai haver desfile
de máscaras, o que fazemos aqui?
Estamos a conviver,
a conhecer novas pessoas.
Telepaticamente?
Olá! Quando chegaste?
A Penny tem a pior máscara de Catwoman
que já vi, incluindo a da Halle Berry.
Não é a Catwoman, é apenas uma gata.
O tipo de máscara abandalhada que
resulta da falta de regras e competição.
Rapazes, topem a enfermeira sexy!
Acho que está na hora
de virar a cabeça e tossir.
- O que tencionas fazer?
- Vou usar a técnica do espelho.
Se ela compuser o cabelo, componho o
meu. Se encolher os ombros, eu também.
Subconscientemente, pensará que estamos
em sintonia, nascemos um para o outro.
- Onde vais buscar essas ideias?
- Às revistas de psicologia,
pesquisando na Internet...
E há um programa fabuloso, no VH1,
que ensina a engatar miúdas.
Se ao menos tivesse a confiança dele...
Custa-me tanto falar com mulheres!
Ou na presença de mulheres. Às vezes,
até na presença de homens efeminados.
Se o estetoscópio funciona, podes ouvir
o meu coração descompassado.
- Não, obrigada.
- Não, a sério, podes ouvir.
Tenho
arritmia idiopática transitória.
Quero conhecer os amigos da Penny, só
que... não sei falar com esta gente.
- Talvez possa ajudar.
- Como assim?
Tal como a Jane Goodall,
a observar os macacos,
inicialmente, as interacções deles
pareceram-me confusas e desestruturadas.
Mas surgiram padrões. Têm uma linguagem
própria, por assim dizer.
- Continua.
- Parece que quem acaba de chegar
aborda um grupo já formado com um
"Estou perdido de bêbado!",
sendo recebido com um coro aprovador
de "Pá!"
- E o que acontece, depois?
- Não passei daí.
- Isto é ridículo! Vou avançar.
- Boa sorte!
- Não, vens comigo.
- Não me parece!
- Vá lá!
- Não tens medo de que te envergonhe?
- Sim! Mas preciso de um asa.
- Está bem.
Mas se vamos usar metáforas de aviação,
estou muito mais próximo do tipo da FAA
que analisa os destroços.
- Olá.
- Estás mascarado de quê?
- Eu?
Dou-te uma pista.
- Um comboio?
- Estás lá perto!
Um comboio com lesões cerebrais?
Estou perdida de bêbada!
- Continuo a não perceber.
- Sou o Efeito de Doppler.
Se é alguma dificuldade de aprendizagem,
acho muito insensível.
Porque não dizes que és uma zebra?
Porque não dizes
que és um dos sete anões?
- Porque sou o Frodo!
- Pois, e eu sou o Efeito de Doppler.
- Oh, não!
- O que é?
- É o ex-namorado da Penny.
- O que fará aqui?
Além de perturbar
o campo gravítico local.
- Se fosse maior teria luas a orbitá-lo.
- Essa é boa!
- Então, parece que nos vamos embora.
- Porque haveríamos de ir?
Tanto quanto sabemos, veio sem ser
convidado e a Penny nem o quer cá.
- Tens uma hipótese alternativa?
- Talvez queiram ser apenas amigos.
Ou talvez ela queira ser amiga dele,
mas ele queira algo mais.
- Então estamos em pé de igualdade.
- Sim, mas estás num nível mais baixo.
Há 15 mil anos,
graças ao seu tamanho e à sua força,
o Kurt poderia escolher
as companhias femininas que quisesse.
E as masculinas, as animais,
as beringelas primitivas,
tudo o que o excitasse.
Sim, mas a nossa sociedade
sofreu uma mudança dos paradigmas.
Na Idade da Informação, Sheldon,
os machos alfa somos eu e tu.
- Não deveríamos ter de recuar.
- É verdade.
Porque não lhe dizes isso por SMS,
para ver se ele recua?
Não.
Vou afirmar a minha dominância
cara a cara.
Cara a cara? Vais esperar que ele
se sente ou vais subir para a mesinha?
- Olá, Penny. Olá, Kurt.
- Olá, rapazes. Estão a divertir-se?
Dadas as reacções à minha máscara,
esta festa é uma crítica contundente
ao sistema de educação americano.
- És uma zebra, certo?
- Mais uma criança que ficou para trás.
- E tu és o quê? Um elfo?
- Não, sou um Hobbit.
Qual é a diferença?
Um Hobbit é um habitante mortal
da Terra Média
e um elfo é um guerreiro alto e imortal.
- E por que raio queres ser um Hobbit?
Porque não é alto nem imortal
e nenhum de nós pôde ser o Flash.
Tanto faz. Porque não partem
numa demanda qualquer?
- Estou a falar com a Penny.
- Estamos todos a falar com a Penny.
Eu não estou. Sem ofensa.
Talvez não me tenham ouvido.
Vão-se embora.
- Kurt, sê simpático.
- Estou a ser simpático!
- Não é, amiguinho?
- Kurt...
Muito bem...
Compreendo o teu impulso
para tentares intimidar-me fisicamente.
Não podes competir comigo
a nível intelectual,
por isso, és forçado a recorrer
à fanfarronice animalista.
- Estás a chamar-me animal fanfarrão?
- Claro que não!
- Não estás, pois não, Leonard?
- Não, eu disse animalista.
Claro que somos todos animais,
mas alguns de nós subiram mais alto
na árvore evolutiva.
- Se ele perceber isso, estás em apuros.
- E então? Sou pouco evoluído?
Estás em apuros.
Usas muitas palavras grandes,
para um anão tão pequeno.
- Kurt, por favor!
- Deixa, sou capaz de resolver isto.
Não sou um anão. Sou um Hobbit.
Um Hobbit!
Tens neurónios deficientes
no hipocampo
a impedir a conversão da memória de
curto prazo em memória de longo prazo?
Agora, começas a irritar-me.
Um Homo habilis que descobre que
tem polegares oponíveis diz o quê?
O quê?
- Acho que provei o que queria.
- Sim?
E se eu puser a tua cabecinha à prova?
Deixa-me lembrar-te de que, embora
o meu apoio moral seja total,
numa confrontação física, serei inútil.
- Não vai haver confrontação.
Na verdade, duvido até que ele saiba
soletrar "confrontação".
C-O-N...
...frontação!
- Kurt, põe-no no chão imediatamente!
- Foi ele que começou!
Não me interessa! Eu estou a acabar!
Põe-no no chão!
Tudo bem.
És um duendezinho de sorte.
É um Hobbit!
Eu defendi-te.
- Leonard, estás bem?
- Sim, estou óptimo.
Foi uma boa festa. Obrigado por me teres
convidado. Está a fazer-se tarde.
Está bem.
Obrigada por teres vindo.
Feliz Noite das Bruxas.
Se te serve de consolo, acho que aquilo
do Homo habilis o meteu no lugar dele.
- Que é isso?
- Chá.
Quando as pessoas estão abatidas,
a convenção cultural
manda trazer-lhes bebidas quentes.
Pronto, pronto.
- Queres falar sobre o assunto?
- Não.
Óptimo.
"Pronto, pronto"
era tudo o que eu saberia dizer.
- Boa noite, Sheldon.
- Boa noite, Leonard.
- Leonard?
- Olá, Penny.
- Só queria ver se estás bem.
- Estou óptimo!
- Lamento imenso o que aconteceu.
- A culpa não é tua.
Foi por isso que acabei com ele. Está
sempre a fazer aquele tipo de coisa.
Então, porque veio ele à tua festa?
Encontrei-o na semana passada e ele
fartou-se de dizer que tinha mudado.
Falou, falou... e eu acreditei nele.
E sou uma idiota,
porque acredito sempre em tipos assim.
E não posso voltar para a minha festa,
porque ele está lá,
e sei que não queres ouvir isto,
estou chateada e bêbada e só quero...
Pronto, pronto.
- Meu Deus, qual é o meu problema?
- Nenhum. És perfeita.
- Não sou perfeita.
- És, sim!
Achas mesmo, não achas?
- Penny...
- Sim?
Quanto bebeste, esta noite?
Apenas...
...muito.
Tens a certeza de que o facto
de estares bêbada e zangada com o Kurt
não tem algo que ver
com o que está a acontecer aqui?
Talvez tenha.
- És mesmo inteligente.
- Sim, sou um génio do caraças!
Leonard, és fantástico!
Porque não podem ser todos como tu?
Porque, se todos fossem como eu,
a espécie humana não sobreviveria.
- Talvez seja melhor ir-me embora.
- Talvez.
Obrigada.
Isso mesmo, viste o que viste.
É assim que fazemos, no Shire.
Já vai!
- Olá. Viste o Koothrappali?
- Não está aqui.
Talvez os Vingadores
o tenham invocado.
Ele não é o Thor da Marvel,
é o deus nórdico original.
- Obrigado pelo esclarecimento.
- Eu devia dar-lhe boleia para casa.
Tenho a certeza de que ele está bem.
Tem o martelo dele.
Devo dizer que és um homem incrível.
És meigo, apaixonado...
E, meu Deus, és tão bom ouvinte!
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips