Muito bem...
os X Tens estão online.
Meus senhores, estou prestes a enviar
um sinal deste computador portátil,
através do nosso ISP, por um cabo
de fibra óptica à velocidade da luz,
para São Francisco, passando por
um satélite em órbita geossíncrona,
para Lisboa, Portugal,
onde os dados serão entregues
a cabos transatlânticos submersos,
acabando em Halifax, Nova Escócia,
atravessando o continente
por retransmissores de micro-ondas
de novo para o nosso ISP e para
o receptor externo ligado a este...
...candeeiro.
Olhem para mim! Estou todo arrepiado!
- A aparelhagem está a postos?
- Avança para a aparelhagem.
- Olá, rapazes.
- Olá.
- Está um pouco alto.
- Não há problema, vou baixá-lo.
São Francisco, Lisboa, Halifax...
- E aí está.
- Obrigada.
Espera, não percebes
o que acabámos de fazer?
Sim, baixaram o som da aparelhagem
com o computador portátil.
Não, baixámos o som enviando um sinal
à volta do mundo, através da Internet.
Podiam comprar um daqueles controlos
remotos universais. São baratos.
Não estás a perceber.
Howard, activa o acesso público.
Acesso público activado.
- Fantástico! Até logo...
- Não, espera, espera!
Vês?
Não.
Alguém, na província de Szechuan,
na China,
está a usar o computador
para acender e apagar as nossas luzes.
Isso é muito útil...
Só uma pergunta: porquê?
- Porque podemos.
Encontraram os nossos carros
telecomandados!
- Esperem, o que há em cima deles?
- Webcams sem fios. Acena-lhes.
O camião monstruoso está a ser
controlado por Austin, Texas,
e o Viper azul está a ser manobrado
a partir dos subúrbios de Telavive!
- Talvez queiras vestir umas calças.
- O quê?
Parem! Não!
Deixem-me em paz!
- Quem manobra o Corvette vermelho?
- Eu.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos começaram a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
"A Polarização Cooper-Hofstadter"
No futuro, quando formos apenas
cérebros em frascos,
acharemos que estas oito
foram bem desperdiçadas.
Não quero ficar num frasco. Quero
o meu cérebro num corpo de andróide.
Com 2,40 metros e todo musculado.
Concordo. Só tenho de me certificar
de que, se fosse um humano sintético,
continuaria a ser judeu.
Prometi à minha mãe.
Suponho que pudesses pedir para te
circuncidarem o teu pénis de andróide.
Mas isso é algo que o teu rabino
teria de discutir com o fabricante.
Já para não dizer que terias
de te desligar, aos sábados.
Sheldon, porque está esta carta no lixo?
Há sempre a hipótese de o caixote do
lixo se ter formado à volta da carta.
Mas a Navalha de Occam
diria que alguém a deitou fora.
É do Instituto de Física Experimental!
Querem que apresentemos o nosso artigo
sobre as propriedades dos super-sólidos
na Conferência Local
sobre Condensados de Bose-Einstein.
Eu sei. Li-a, antes de a deitar fora.
Se me permites que vá directo à questão:
porque a deitaste fora?
Porque não me interessa ficar de pé
na Sala Rosa do Pasadena Marriott,
diante de desconhecidos críticos que
não reconheceriam o verdadeiro génio
nem que estivesse à frente deles
a discursar.
Que seria o caso, se eu estivesse lá.
As festas das Conferências Locais sobre
Condensados de Bose-Einstein
são lendárias.
- Esquece as festas!
Esquecer as festas?!
Que cromo!
Há mais honras que eu tenha recebido
e que não saiba?
A UPS veio trazer algum Prémio Nobel
com o meu nome gravado?
Leonard, não me interpretes mal, mas
no dia em que ganhares um Prémio Nobel,
iniciarei a minha pesquisa
sobre o coeficiente de resistência
das borlas, nos tapetes voadores.
A única coisa que faltou nesse insulto
foi a tua mãe.
Sei um. Leonard, a metodologia
de pesquisa da tua mãe é tão má...
Cala-te, Howard!
- Sheldon, temos de fazer isto!
- Não temos nada.
Temos de ingerir alimentos,
expelir dejectos
e inalar oxigénio suficiente
para que as células não morram.
Tudo o resto é opcional.
Deixa-me pô-lo nos seguintes termos:
vou fazê-lo.
Não podes! Sou o autor principal.
Ora! Só és o autor principal
porque assinámos por ordem alfabética.
Deixei-te pensar isso
para te poupar à humilhação
de teres de lidar com o facto
de a ideia ter sido minha.
Não queria ser muito directo, mas foi
uma esmola que te dei. Não tens de quê.
Desculpa, fui eu que concebi
a experiência para provar a hipótese!
Não precisa de ser provada.
E a comunidade científica
tem só de acreditar na tua palavra?
Não tem de acreditar, mas deveria.
Muito bem, não importa o que dizes.
Vou à conferência
apresentar as nossas conclusões.
- E eu proíbo-o.
- Proíbes?
Se não vou receber os louros
pelo nosso trabalho, mais ninguém vai.
- Então admites que o trabalho é nosso!
- Não.
Mais uma vez estou a dar-te uma esmola.
E, uma vez mais, não tens de quê.
Não, não o fez!
Como vão as coisas com o Sheldon?
Continuam sem se falar?
Não só não fala comigo,
mas também faz uma coisa
em que nos olha fixamente
e tenta explodir-nos o cérebro.
Sabes, como os scanners
dos clássicos de ficção científica?
Deixa lá.
E que tal este?
Diz: "Percebo de Física,
mas sou um tipo divertido na mesma!"
Não sabia que ainda faziam
fatos de bombazina.
Não fazem.
Foi por isso que guardei este.
Muito bem, vamos ver que mais tens.
Muito bem, segura isto
e isto e isto e isto...
- São peças que queres que experimente?
- São as que quero que deites fora.
A sério, nem sequer as dês para
caridade, não estarás a ajudar ninguém.
- Que é isto?
- É a cidade engarrafada de Kandor.
Kandor era a capital do planeta Krypton.
Foi miniaturizada pelo Brainiac,
antes de Krypton explodir,
e resgatada pelo Super-Homem.
Que bom!
É muito mais fixe quando
não há raparigas a olhar para ela...
Veste estas, enquanto procuro uma camisa
e um casaco desportivo a condizer.
- Óptimo. Volto já.
- Aonde vais? Veste-as lá.
Aqui?
- És tímido?
- Não, não sou tímido.
- Não te preocupes, não vou olhar.
- Eu sei! Porque haverias de olhar?
- Não há nada para ver. Quero dizer...
- Querido, veste as calças!
Não há forma de tu e o Sheldon chegarem
a um compromisso sobre a apresentação?
Não. Não! Os cientistas
não chegam a compromissos.
As nossas mentes estão treinadas
para sintetizar factos
e chegar a conclusões indiscutíveis.
Para não dizer que o Sheldon é maluco.
- Que é isto?
- Cuidado!
É o meu fato de voo original
da "Galáctica".
Porque não o usaste
na Noite das Bruxas?
Porque não é uma máscara,
é um fato de voo.
Está bem. Muito bem, avancemos...
- Uma camisa de cornucópias.
- Combina com o fato de bombazina.
Se queres dizer que deveria ir parar
ao mesmo sítio, concordo.
- Esta é a tua única gravata?
- Tecnicamente, sim.
Mas, se reparares...
...é reversível.
Por isso, funciona como duas.
Querido,
acho que nem como uma funciona.
- É toda a tua roupa?
- Sim. Tudo desde o oitavo ano.
- O oitavo ano?
- O último pulo no meu crescimento.
Muito bem,
voltemos ao fato de bombazina.
- Óptimo!
- Sim.
Eu disse que não! Larga-a.
Viva, Sheldon!
Olá, Penny.
Recebeste alguma coisa boa?
Só a última edição
da "Applied Particle Physics Quarterly".
Que estranho a tua ter chegado
e a minha não.
Era uma piada.
Sim...
Dêem gorjeta às empregadas de mesa,
estarei cá a semana toda.
Penny, só para te poupar
a mais embaraços,
fica sabendo que não me incomoda nada
que subamos as escadas em silêncio.
Sim, está bem. A mim também não.
Fecha, tranca...
...e guarda no bolso.
- Tu e o Leonard...
- Santo Deus!
- Um pequeno mal-entendido, foi?
- Um pequeno mal-entendido?
Galileu e o Papa é que tiveram
um pequeno mal-entendido.
Seja como for, estive a falar
com o Leonard esta manhã
e acho que ele se sente mal
com a situação.
O que sentes tu?
Não percebo a pergunta.
Só estou a perguntar se é difícil
estares zangado com o teu melhor amigo.
Não pensei nisso nesses termos.
Estarei a sofrer
manifestações fisiológicas
dum turbilhão emocional inconsciente?
- Espera, o quê?
- Não consegui fazer cocó, esta manhã.
Fala com ele. Com certeza
conseguirão resolver isto.
- Sempre é melhor do que o meu plano.
- Que era...?
Um laxante forte.
Muito bem, deverias mesmo falar com ele.
Sei que o Leonard te considera um amigo,
e disse-me que sem a tua ideiazinha ele
nunca se teria lembrado da experiência.
- Desculpa, "ideiazinha"?
- Sim, ele tentou explicar-me,
mas não percebi...
- Claro que não. Ele disse "ideiazinha"?
- Não. Não por essas palavras.
- Quais foram as palavras exactas?
As palavras exactas não são...
O que importa é o espírito...
- O que disse ele?
- Que tiveste um palpite de sorte.
- Sheldon, estive a pensar. Em vez de...
- Nunca mais fales comigo!
O que...?
Ele... Céus...
Muito bem, vou sair para a conferência.
Diverte-te na apresentação
do meu "palpite de sorte".
- Não o disse nesse sentido.
- Porque o disseste?
- Não sei, não pensei...
- Foi para impressionar a Penny?
- Não! Não, de todo. Um pouco...
- Serviu-te de alguma coisa?
- Leonard, estás pronto?
- Libido 1, verdade 0.
Vou pedir-te de novo. Fizemos o trabalho
juntos, vamos apresentá-lo juntos.
E digo-te, pela última vez:
é servil, é indigno e vai-te lixar!
- Vamos.
- Adeus, Sheldon.
Adeus, Penny.
Um dia destes...
- Pronto.
- Tens razão, este lado é melhor.
Não, eu não disse que era melhor,
disse que tinha menos nódoas.
Fui ver a sala.
Devem estar umas 20 ou 25 pessoas.
- Estás a brincar!
- Só?
Só? Em Física de Partículas,
25 pessoas equivale ao Woodstock!
- Então, ainda bem!
- Não esperava tanta gente. Que nervos!
Não há crise. Começa com uma piada
e tudo correrá bem.
Muito bem... uma piada...
Muito bem... Que tal esta?
Havia um agricultor que tinha
umas galinhas que não punham ovos.
Então, liga a um físico
para lhe pedir ajuda.
O físico faz uns cálculos e diz:
"Tenho uma solução,
mas só funciona com galinhas esféricas
e no vácuo."
Certo?
Desculpa,
é que já a tinha ouvido antes.
- Vamos a isto.
- Sim.
- Belo fato.
- É um clássico, não é?
Deveria ter trazido o meu carro...
Concluindo, os dados revelam que a
temperaturas próximas do zero absoluto,
o momento de inércia muda
e o sólido torna-se um supersólido,
o que parece ser claramente um estado
da matéria anteriormente desconhecido.
Obrigado.
- Alguém tem perguntas?
- Sim. Que raio foi isso?
- Há mais perguntas?
- Sou o Dr. Sheldon Cooper.
Sou o autor principal deste artigo.
Obrigado.
E o senhor saltou completamente a parte
em que eu ia a andar no parque
e vi crianças num carrossel, o que
me fez pensar no momento de inércia
em gases como o hélio, a temperaturas
próximas do zero absoluto.
Não saltei. Simplesmente
é uma anedota, não é ciência.
Compreendo! A maçã que caiu em cima
da cabeça de Newton era uma anedota?
- Não és o Isaac Newton.
- Não, isso é verdade.
A gravidade teria sido evidente
para mim sem a maçã.
- Não acredito que sejas tão arrogante!
- Continua a subestimar-me, bom homem.
Se não gostaste da minha apresentação,
talvez a devesses ter feito comigo.
Como já expliquei, ao contrário de ti,
não preciso da validação
de mentes inferiores. Sem ofensa.
- A sério? Então, porque vieste?
- Porque sabia que ias fazer asneira.
- Não fiz asneira!
- Poupa-me!
Admito que a piada da galinha esférica
foi hilariante.
- Obrigado.
- Mas, a partir daí, descambou.
Estou farto da tua condescendência!
Talvez não tenha ido para a faculdade
aos 11 anos, como tu.
Talvez tenha feito o meu doutoramento
aos 24 anos e não aos 16.
Mas não és o único mais inteligente
do que todos os que estão nesta sala!
Sem ofensa.
E eu não sou o único
atormentado pela insegurança
e com um ego a precisar
de validação constante.
- Então, admites que és egotista?
- Sim!
Sou o Dr. Leonard Hofstadter
e nunca consegui agradar aos meus pais,
por isso, preciso que desconhecidos
como vocês me dêem auto-estima.
- Mas ele é pior!
- Pronto, basta!
Pára!
Não podes fazer explodir a minha cabeça
com o poder da tua mente!
- Então, contento-me com um aneurisma!
- Pára!
- Bateste-me! Vocês viram, ele bateu-me!
- Tentaste rebentar-me a cabeça.
- Então estava a resultar!
- Não estava nada! És doido!
É o que vamos ver! Cuidado, pessoal
da primeira fila, é zona de salpicos.
Pára! Pára!
Pára com isso!
Estas coisas da Física
costumam ser assim?
Mais vezes do que julgas.
Vais levar um golpe à Vulcano!
Podias ter-me oferecido
boleia para casa.
Tens sorte que não te tenha atropelado.
Não percebo porque estás tão chateado.
Pediste-me para ir e eu fui.
Nunca ficas satisfeito.
Tens razão, o problema sou eu!
Sou eu que preciso de ajuda!
Não é grande pedido de desculpas,
mas aceito.
Desculpa...
Não queres pedir desculpa por nada?
Sim.
Desculpa ter tentado
explodir-te a cabeça.
Foi despropositado.
- Não vão acreditar nisto.
- Alguém filmou tudo com o telemóvel
e pôs no YouTube.
O quê?
- Quem faria isso?
- Eu.
Vejam, é um vídeo em destaque.
- Bateste-me! Viram, ele bateu-me!
- Tentaste rebentar-me a cabeça.
- Então estava a resultar!
- Não estava nada! És doido!
É o que vamos ver! Cuidado, pessoal
da primeira fila, é zona de salpicos.
Pára! Pára!
Pára com isso!
Vou aplicar-te um golpe à Vulcano!
Deverias cortar as unhas! Isso dói!
Caramba!
Este fato tem mesmo este aspecto?
Esquece o fato. Olha os meus braços.
Pareço um flamingo a tomar estimulantes.
Howard, queres explicar-me por que
motivo a tua página do Facebook
tem uma foto minha a dormir no teu ombro
com a legenda "eu e a minha namorada"?
Aí vem o raspanete...
- Vocês viram, ele bateu-me!
- Tentaste rebentar-me a cabeça.
- Então estava a resultar!
- Não estava nada! És doido!
É o que vamos ver!
Que falhados!
Sim. Grandes cromos americanos!
Quem está a fazer isto?
Alguém de Pasadena, Califórnia,
chamado "Wolowizard".
- Fabuloso!
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips