Nem imaginas o que me aconteceu
no trabalho.
Um velho engasgou-se
e salvei-lhe a vida.
- Com a manobra de Heimlich?
- Não.
Disse: "Ai Deus, engasgou-se!"
E um dos ajudantes fez a manobra.
És uma heroína...
Era esse o objetivo da história.
A propósito,
estás de folga na quinta à noite?
Acho que sim. Porquê?
- É o dia de S. Valentim.
- Ah, pois. Fazemos qualquer coisa.
- Podias estar mais entusiasmada.
- E estou. Estou.
Mas há tanta pressão para tornar
a noite especial e nunca funciona.
Desta vez, será diferente.
Porque sou um ninja romântico.
Quando menos esperares, bum!
Romance! Corações, beijinhos, amor!
Às vezes, julgo que te tornei
mais fixe... e depois fazes isso.
Concluindo,
acho que a sensação de dor depois
de se defecar uma comida picante
é prova de que o reto
possui o sentido do paladar.
Concordo, mas mudaste de assunto.
O que fazemos no S. Valentim?
Percebeste, foi?
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
OK...
OK.
OK... OK!
Está tudo OK?
A Bernie anda rabugenta
agora que trabalha 17 horas por dia
e eu também me ando a esfolar,
a jogar ao "Assassin's Creed".
Stuart, tens planos
para o dia de S. Valentim?
Não. Só esconder todos
os objetos cortantes por aqui
e segurar-me até de manhã.
Que planos tens?
Ia passar a noite
com a minha miúda especial...
...mas tem parasitas
e tive de a levar ao veterinário.
Deve haver algo que possamos fazer.
Que tal deixares a loja aberta e
darmos uma festa para os solteiros?
Parece uma boa ideia.
O tema será que o maior amor de
um homem é o amor que tem com ele.
Boa ideia. Ou talvez algo menos
"mãos nas calças"...
Alex, excelente!
Tenho um problema de investigação
e acho que podes ajudar.
Dr. Cooper, obrigada!
Esperava uma oportunidade para
o ajudar no trabalho científico.
Não, não. Isso não vai acontecer.
O que preciso que faças
é arranjar uma prenda de
S. Valentim para a minha namorada.
Sabe que abdiquei de um posto na
Fermilab para trabalhar consigo?
Bom. Vão ter de arranjar outra
que lhes compre as prendas.
Tens aqui... Deixa ver.
Isto é...
Tens aqui uns dois mil dólares.
Acho que ela gosta de macacos
e de cinzento.
Ajudar-me no meu trabalho!
Os miúdos dizem cada coisa!
- Vens almoçar?
- Só um segundo. Anda ver isto.
O quê?
Pensei em arranjar uma coisa muito
romântica para dar à Bernadette.
Tem andado tão chata.
Não arranjas um postal
que diga isso?
Vê. Usei o microscópio
de força atómica do laboratório
e escrevi as nossas iniciais
num coração
com um milésimo do tamanho
de um grão de areia.
Que fixe!
Um micro-Valentim
para uma microbióloga.
De um micro-marido.
Incrível! Quanto tempo demoraste?
Cerca de 12 horas. Fiz uma direta.
Pois, afetou-me imenso o tempo
do jogo de vídeo.
E tu e a Penny, o que vão fazer?
Vou levá-la a um bom restaurante
para o jantar.
Não é mau, mas em termos românticos
a minha prenda acerta em che...
- Jantam connosco?
- Sim, por favor.
A Amy está a chegar
e espera a prenda
de S. Valentim perfeita.
Vamos a isto, miúda,
impressiona-me!
Acho que fiz umas boas escolhas.
Fui ao facebook da Amy
e li os interesses dela.
Vês? Nunca tal me teria ocorrido.
Claramente, foi uma boa opção
pôr-te a fazer isto.
A Amy acertou em cheio no namorado.
Já estou sentado,
impressiona-me.
Bom. Sei que ela adora tocar harpa.
Portanto, encontrei esta...
...linda caixa de música que toca
uma das canções preferidas dela.
A Amy já tem uma harpa a sério.
E pode tocar uma canção qualquer.
Qual era a tua ideia?
- Pensei que...
- Próxima ideia.
Sei que ela é fã
de "Os Contos da Cantuária".
Portanto, encontrei...
...este mapa que ilustra a viagem
das personagens por Inglaterra.
Podíamos pô-lo numa boa moldura.
Mas ela tem o Google Maps
no telemóvel.
Não sei responder a isso.
Espero que a terceira opção
seja boa, porque estas duas...
Bom...
Felizmente, guardei a melhor
para o fim.
Como a Amy é neurocientista,
investiguei e descobri
que Santiago Ramón y Cajal,
o pai da neurociência moderna,
fez muitos desenhos à mão
de células cerebrais.
E consegui encontrar este...
...exemplar assinado.
Isto é notável!
Obrigada.
Acho que fico eu com ele.
- E a sua namorada?
- Tarde de mais, cheguei primeiro.
Isto é lindo!
Ninja romântico!
- Desculpem o atraso.
- Tudo bem, sentámo-nos agora.
- Querem vinho?
- Sim, enche.
Eu digo-te quando chegar.
- Está tudo bem?
- Ótimo! Melhor seria impossível.
Vai-te lixar!
A noite ainda pode ser boa.
Diz-me onde está.
Se tivesses feito o que prometeste,
dizia-te.
Onde está o quê?
Escondeu a X-Box,
como a uma criança.
E a minha mãe deu-ma nos anos.
Devolve-ma ou digo-lhe.
Fiz horas todas as noites.
Só lhe pedi para limpar a casa
e fazer uma máquina.
Mas fez? Não. Esteve de roda
daquele jogo estúpido.
Se gostas tanto de premir botões,
prime os da máquina de lavar!
Já pedi desculpas.
Isso não me limpa as cuecas,
menino!
Disse-te para as virares do avesso.
E eu disse-te para te ires lixar!
Estamos a tentar ter
uma noite mágica.
- Grande estupor.
- Que foi?
- Nada, nada...
- Diz-me.
É um tipo com quem namorei.
Até me enganar com a minha amiga
Gretchen, que está aqui com ele.
Não me digas...
Ela parece ter perdido muito peso.
Bolas!
Não é ideal, mas não deixes
que nos estraguem a noite.
Tens razão. Pode estar magra
por estar a morrer.
É assim mesmo.
Que se danem. A nossa noite
vai ser mais especial que a deles.
Que foi?
Não acredito!
Meu Deus! Sim!
Claro que me caso contigo!
Podemos jogar a isto. Penny...
- Levanta-te.
- Está bem.
É bom para quem está sozinho
poder vir cá hoje, para conviver.
Estou tão entusiasmado.
Não há lugar onde preferisse estar.
- Exceto num encontro com alguém.
- Fosse quem fosse.
Divertimo-nos tanto os dois.
Se fosses mulher,
acabavam-se os problemas.
O quê?
Pensa. Saíamos, líamos banda
desenhada, víamos filmes...
Seria a melhor das relações.
Parece ótima...
Depois levava-te para casa,
tirava-te o vestidinho preto
e papava-te até à eternidade.
O quê?
Não acredito que se vai casar
com a miúda com quem me enganou!
Não é bom? Estava com a pessoa
errada e agora encontrou a certa.
Sou a pessoa errada?
Também queres estar com a Gretchen?
- Parecem felizes.
- Talvez esta noite.
Daqui a um ano, ele estará debaixo
do lava-loiças à procura da X-Box.
A sério.
Vamos esquecê-los e aproveitar
o nosso dia de S. Valentim?
Sim, claro que sim.
Agora estão a beber
de braços entrelaçados.
Ensinei-lhe aquilo.
- Não íamos esquecê-los?
- Íamos, mas não é justo!
São maus. Não deviam
acabar felizes. Eu é que devia.
- E acabaste feliz. Estás comigo.
- Pois, eu sei.
- É difícil não levar isso a peito.
- Não tem a ver contigo.
Não. Tem a ver contigo.
Se o dizes. Disse-te que
o S. Valentim é uma porcaria.
- Este está a ser, por tua causa.
- O quê?
Comparados com eles,
acho que somos ótimos.
Também eu. E se esquecermos
a sobremesa? Vamos para casa
e eu faço a máquina.
- Obrigada.
- Amo-te.
- Também eu.
- Onde é que a escondeste?
- Onde nunca procurarias.
Raios! Está na máquina de lavar.
- Olá.
- Feliz dia de S. Valentim.
- Está bem...
Vamos jantar?
Espera.
Como sabes, planeei uma noite
tradicional de romance e prendas.
Sim e, como sabes,
planeei fingir que ia gostar.
Estive a treinar
esta expressão facial o dia todo.
E eu agradeço-te o esforço.
Mas, depois de muito pensar,
decidi que estava a ser egoísta.
Cancelei a nossa reserva
para jantar
e pensei numa forma ainda melhor
de festejar o Dia de S. Valentim.
- Como?
- Não fazendo nada disso.
Sem jantar,
sem romance, sem prendas.
Ficamos aqui, pedimos piza,
e vemos um dos teus amados
"Star War Trek".
A sério?
É o que gostarias de fazer, não é?
Mais do que qualquer coisa.
Então, é o que faremos.
Não sei o que dizer.
É a prenda mais atenciosa
que já me deram.
Incluindo uma prenda incrível
que me dei hoje.
Sou tua namorada, é meu dever.
E sei que dar prendas
te faz sentir muita pressão.
Podes devolver o que me compraste.
Não.
Depois de tudo o que não fizeste
por mim, quero dar-te a prenda.
- O que é isto?
- Lê.
"Sheldon Cooper, Informação de
empregado da Universidade Caltech"?
Ao fundo.
"Em caso de emergência,
por favor contactem...
...Amy Farrah Fowler."
E tem o meu número de telefone...
É a prenda mais linda
que me podias ter dado.
Bom, pensei... se tivesse um AVC
ou uma pedra no rim,
com quem gostaria
de partilhar isso?
E escolheste-me a mim.
É como disseste.
És minha namorada.
Sheldon!
Para de estragar o dia
de S. Valentim e pede a minha piza.
Boa noite.
Sabes uma coisa?
Portaste-te tão mal.
Só queria dar-te uma grande noite
e fizeste tudo para a destruir!
- Eu sei, sou uma cabra.
- Não disse isso.
- Mas sou!
- Pronto, ganhaste. És.
Por que não pudemos divertir-nos?
Sei lá...
Talvez por estar tudo tão bem
ultimamente e eu andar tão feliz.
Vais ter de fazer mais sentido.
Obviamente,
tenho medo de compromissos.
Mais do que obviamente. Continua.
Desde que tudo continue bem,
continuarás a pedir-me a mão
e eu acabarei por dizer que sim
e ficaremos casados para sempre
e tudo isso me deixa apavorada.
Sei que te peço a mão
muitas vezes...
Que tal isto?
Prometo que nunca mais te peço
que cases comigo.
Como?
Vais acabar comigo?
Não... não, não. Se um dia
decidires que te queres casar,
terás de ser tu a declarar-te.
- A sério?
- Sim.
Tu decides.
Mas, nessa altura,
vou querer tudo.
Quero-te de joelhos,
quero flores, surpreende-me.
Combinado.
Gosto de surpresas,
mas nada no Jumbotron.
Não quero chorar num ecrã gigante.
Sabes?
Pode ser o vinho a falar, mas...
...tenho uma pergunta
muito importante para te fazer.
Tens?
Leonard Hofstadter...
Sim?
Queres ser o meu Valentim?
Lamento. Talvez para o ano.
Estava a brincar. Ninja romântico!
Vamos para a cama!
- Obrigado por fazerem isto.
- Ainda bem que vieste.
Costumo passar o S. Valentim
triste e sozinho.
Este ano, estou só triste!
Esta data deixa
as pessoas tão infelizes...
Pois é.
Detesto-me a maior parte do tempo,
mas hoje sei que os outros
também me detestam.
Acho-te fixe.
Que bom.
Uma coisa vos digo. Temos
de parar de nos massacrar assim!
Desculpem!
Peço a vossa atenção.
Estamos aqui todos, esta noite,
porque não temos com quem estar.
Mas...
...isso não nos torna mutantes.
Os únicos mutantes aqui
estão nestes livros!
Temos de parar de definir
a nossa autoestima
consoante estejamos ou não
numa relação.
Sabem o que vejo, ao olhar à volta?
Uma sala cheia de gente fantástica.
Deixemos de nos massacrar.
Somos uma comunidade e, enquanto
nos tivermos uns aos outros,
nunca estaremos sozinhos!
Foi fixe o que disseste.
- Achas mesmo?
- Acho.
Obrigado!
Queres...
...ir tomar um café?
Está bem.
Adeus, frustrados!
Sim?
Outra emergência médica?
O que tem ele agora?
Duvido que tenha sido mordido
por uma tarântula chinesa.
O que é um alto "asiático"?
Passe-mo.
Sheldon, não volto aí agora.
Ontem, o tumor cerebral era só uma
dor de cabeça por causa do gelado.
Sim, quero continuar a ser
o teu contacto de emergência.
Sim, podes comer um gelado rápido
e ter também um tumor cerebral.
Vou já.
Um tumor cerebral
explicaria muito!
Trad. e Legendagem: Celeste Ferraz
SANTA CLAUS AUDIOVISUAL