O que estás a fazer?
A Priya vai ligar pelo Skype
e vamos jantar juntos.
São oito horas da manhã, em Mumbai.
Como pode ela jantar?
Tudo bem.
A Priya comerá o pequeno-almoço.
Então, tecnicamente,
não é um jantar.
Podias chamar-lhe
"jantar apequenado".
Mas todos te gozariam. Tipo:
"Leonard, como foi o jantar
apequenado com a Priya, ontem?"
- Isso não me parece gozo.
- Deixa-me terminar.
"Pequeno".
Isso são velas de soja?
Não sei. Porquê?
As velas de parafina
podem conter carcinogéneos.
A menos que queiras um ambiente de
cancro do pulmão para o teu jantar.
Pequeno...
Não quero ser grosseiro,
mas a Priya está mesmo a ligar.
Ah, sim, a Priya... Leonard...
Sabes que não gosto de interferir
na tua vida pessoal.
Sim, sempre admirei isso em ti.
E com razão.
Mas vou abrir uma exceção.
Que bom.
A Priya voltou para a Índia, para
continuar a carreira de Advocacia.
Em vez de tentares desesperadamente
manter essa relação
intercontinental viva,
podias usar esse tempo
para te dedicares a um passatempo.
- Um passatempo?
- Sim.
Li recentemente
sobre um homem do Kansas
com uma bola de cordel enorme.
Aposto que fazes melhor que ele.
Outros achariam bom estar a tentar
manter esta relação à distância.
Diriam: "O amor é mais forte do que
os quilómetros que vos separam."
Quando eu subir ao poder,
essa gente será esterilizada.
Falas com a Amy pela net
o tempo todo. Qual é a diferença?
- Não gostas da Amy?
- Claro que gosto.
É essa a diferença.
Desculpa, é a Priya.
- Olá, Leonard.
- Olá, querida.
- Tenho saudades tuas.
- Também eu.
E eu tenho saudades do tempo
em que as tuas parceiras
eram devolvidas ao clube de vídeo.
Obrigado por me deixares cá ficar
enquanto o Leonard
está no Skype com a namorada.
Tudo bem... até gosto.
Tu a leres, eu a ler...
Parecemos um velho casal.
Se fôssemos um velho casal,
a mulher serviria
chá gelado e bolachas.
Não tenho.
Uma boa esposa iria às compras...
Quero o divórcio.
Ótimo. A caminho do advogado,
traz chá e bolachas.
Devo dizer que gosto
do teu novo sofá.
- É bom, não é?
- É...
Alinha a zona lombar, embala
o cóccix, equilibra as nádegas.
É um sofá que faz jus ao nome.
Que nome?
"Sofá".
Ainda bem que gostas. Custa-me
a crer que a tenham deitado fora.
O quê?
Estava na rua. Paguei 10 dólares
a um sem-abrigo para o trazer.
Meu Deus! Meu Deus!
Meu Deus!
- O que foi?
- Estive sentado no lixo!
- Sheldon, tem calma.
- Tem tu! Preciso de usar o duche!
Depositava tanta esperança
neste casamento...
Há um penso rápido molhado
no chão do duche!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Isto é divertido!
Nunca usei uma Prensa Hidráulica
para Termoformagem.
É o máximo, não é? Esta beleza
custou à universidade 175 000.
- Três minutos. Vamos ver?
- Esperem.
Mas que belo panini!
Passa-me a tosta de atum.
Obrigado.
Como vai a relação amorosa
à distância?
Não é fácil,
mas fazemos com que funcione.
Isso inclui o cibercoiso?
O quê?
O bem-bom virtual.
O... digital.
Então? Estás a falar da minha irmã!
O Leonard a dançar nu
diante de uma câmara
deve ser-te mais fácil de aturar
do que se ele a tocasse.
Não danço nu. Só falamos.
Estás doido?
Com uma internet tão rápida,
tens ao teu alcance
o maior avanço no campo do sexo
desde a invenção da toalhinha!
Não posso fazer isso.
Bom, se não o fizeres, a Priya
trocar-te-á por um tipo de turbante
que tenha crescido com livros
para colorir do Kama Sutra.
- Como podes ser tão racista?!
- Ora! Diz-me que estou enganado!
Leonard, ainda bem que te encontro!
Preciso que vejas
se tenho piolhos no cabelo.
Já vi ontem. Não volto a ver.
Só lhe viste a cabeça, não foi?
Não quero falar disso.
Não apanhaste bichos
no sofá da Penny...
Apanhei. E agora estão a brincar na
base dos meus folículos capilares,
como hippies a dançar
na Floresta Nacional Redwood.
Sheldon,
estás sempre a fazer o mesmo.
Fixas-te numa ideia maluca
e exageras.
Diz-me uma vez
que tenha feito isso.
Que tal quando puseste
localizadores GPS no lixo,
porque achavas que estavas a ser
roubado por espiões norte-coreanos?
Os nuggets de galinha
que achavas que eram humanos.
A nuvem de forma estranha
que te seguia por toda a cidade...
A vez em que vestiste
a minha t-shirt
e julgaste que estavas de novo
a crescer.
Pedi para dizeres uma vez.
Tens de apurar esse ouvido.
Penny?
Olá.
Tens de tirar o sofá do edifício.
É um atentado à saúde.
Calma, mandei limpar as capas
e fumiguei as almofadas.
A sério?
Está mais limpo do que o meu sofá.
Encontrei lá metade de um folhado.
Parece bem.
Tem um forte cheiro tóxico
a químicos, que me descansa.
Senta-te, Sheldon.
Está bem...
É um sofá tão confortável.
Que tal admitires que exageraste?
Não, obrigado.
É como viver com um chihuahua.
Penny? Penny? Penny?
Que foi, docinho?
- Tens de te livrar do sofá.
- Não.
Penny? Penny? Penny?
Diz, passarinho.
Para tua segurança,
por favor, espera em minha casa,
enquanto chamo as autoridades,
para que possam levar
o sofá da morte.
Não.
Penny? Penny? Penny?
Qual é a crise, físico?
Por minha ordem, como membro
autonomeado da equipa de rua
do Centro
para o Controlo de Doenças,
esta casa está condenada.
Como homem...
...com sentido de estilo,
tenho de te dizer...
...que o sofá não dá com a sala.
Penny? Penny?
Penny?
Aqui estamos nós.
De novo na cama, juntos.
Aqui estamos.
Bom, acho que vou começar.
Está bem.
És uma malandra...
...e quero castigar-te
com o meu amor.
O quê?
Não serve?
É péssimo. Volta a tentar.
Está bem... Tu...
Não és malandra.
És... porca.
És uma miúda porca?
Sou...
Sou pois!
Certo, és... és...
...és uma porca, uma nojenta...
...uma rapariga repugnante!
Meu Deus, Leonard,
para de falar...
Dá-me cinco minutos. Vou ao Google
ver como se faz e já te ligo.
- Cala-te e faz o que te disser.
- Como de costume. Ótimo.
Despe a t-shirt.
Está bem... vou despi-la.
Mamilos de homem!
- Disse para te calares.
- Sim, senhora.
E agora tira os boxers.
Boxers para fora...
Já está.
Nu, nu, nu.
Ótimo.
Agora, vou tirar eu a roupa.
Fixe...
Estou aqui, querido.
Sentiste falta delas?
- Bolas!
- Ora, Leonard, já?!
Não, não...!
O ecrã fez um freeze. Deve estar
a passar à memória temporária.
- Espera um segundo.
- Tudo bem.
Como estão os teus pais?
- Não quero falar dos meus pais.
- Claro.
Se o vídeo fez um freeze,
tenta redefinir a pilha TCP/IP.
- Nem pensei isso. Obrigado!
- De nada.
Avisa, quando acabarem
de monopolizar a banda
para se masturbarem.
Quero colocar um filme no Netflix.
Cinco, seis, sete, oito.
Alta, dourada, jovem e linda
A moça de Ipanema passeia-se
E, quando passa, todos dizem...
Amy? Amy? Amy?
Ahhh...
Sabes que o teu comportamento
ritualista ao bateres
é um sintoma de transtorno
obsessivo-compulsivo?
Não é nada.
Não é nada. Não é nada.
- Negação, negação, negação. Entra.
- Obrigado.
Queres ouvir um clássico
da bossa nova na harpa?
Não.
Que tal o genérico da sitcom
"Diff'rent Strokes"?
- Agora o mundo não se move...
- Não.
Não sei mais canções. Diz.
- És muito amiga da Penny?
- Somos as melhores amigas,
ou MA, ervilhas da mesma vagem,
irmãs que partilhariam
cuecas descartáveis. Continua...
Tinha a esperança
de que ela te pudesse dar ouvidos
sobre os perigos de ter
mobiliário pouco higiénico.
Para fins educativos ou comprou
algum banco de bar cheio de cólera?
A cólera é transmitida pela água.
Estás a gozar-me.
Pois estou.
A Penny arrastou um sofá da rua,
cuja origem desconhecida põe
em risco a saúde e o bem-estar
dos residentes do nosso edifício.
- Sheldon...
Lá por teres uma obsessão
pela limpeza quase psicótica
não significa
que eu tenha de participar.
Muito bem. Diz o teu preço.
Beija-me onde nunca
me beijaram antes.
Tipo em Salt Lake City?
- Esquece. Eu falo com a Penny.
- Obrigado.
E agora, já me ouves na harpa?
Não. Não gosto do som da harpa.
O seu uso abusado em sitcoms
clássicas faz-me sempre pensar
que vou viver um episódio
do meu passado.
Desculpe, mamã, não se zangue
comigo... Não faças isso!
Não sei, Howard...
Estás com problemas em fazer amor
à distância. Isto é a tua resposta.
Há dois interfaces
que simulam uma boca humana.
Tu ficas com um
e a Priya com outro, na Índia.
Quando moveres os lábios e a língua
no teu, transmite o mesmo no dela.
Olha, um beijo pela net.
Experimenta!
Não me parece.
Eu experimento.
Assim?
Quase. Enfia mesmo a língua,
para ativar o sensor de movimento.
Assim?
Quase... mesmo à francesa.
- Melhor?
- Sim, acertaste, acertaste...
Estou impressionado!
Isto é tão realista.
Mordeste-me a língua!
Mordisquei, estava só a brincar.
Por que tens de tornar
tudo depravado?!
Desculpa.
- Melhor?
- Sim, sim!
É fixe, não é? Provavelmente
custaria uns 200 dólares na loja.
Gosto de pechinchas.
Este conjunto
já foi da minha falecida avó.
- Estás a brincar.
- Tudo menos o sutiã e as cuecas.
São um segredo de leopardo
que partilho com a Victoria.
E agora comigo.
Tenho só uma pergunta sobre o sofá.
Qual?
Não tens medo
que não seja higiénico?
Não, está completamente...
Já percebi.
O Sheldon mandou-te cá.
- Não mandou nada.
- A sério?
Sim, mandou. Mandou, sim.
- Meu Deus, Amy, que mau.
- Sim?
Deixaste que o Sheldon
te usasse para me manipular?
Julgava-te minha amiga.
E sou. Por favor, não te zangues.
Nem acredito. É melhor ires.
Não! Não, desculpa. Desculpa.
Retiro o que disse. Olha, vou...
Vou sentar-me no teu belo sofá.
Por favor, deixa-me continuar
a fazer parte do teu mundo!
O que foi?
Há algo no sofá a morder-me
o traseiro. Não é importante.
Espera, levanta-te.
- Jura que não contas ao Sheldon!
- Juro!
Posso dizer ao médico?
Talvez tenha de ser vacinada!
Podes!
Olá, querida.
Acho que já percebi isto.
- Leonard, ouve...
- Não, ouve tu.
És a minha mulher e vou fazer com
que sintas o que nunca sentiste.
- Leonard...
- Isso... diz o meu nome.
E implora mais, porque...
...vou dar-to.
Os meus pais estão cá.
Olá, Leonard.
Se também posso dizer o teu nome.
Olha, um sofá grátis.
Se estivesse em casa do Sheldon
e do Leonard,
não acabaria por me sentar
sempre no chão.
Conto até três?
- Três.
Que idiota deitaria
um belo sofá destes fora?!