- Olá!
- Olá.
Fizeste o turno do almoço?
Trouxe 3,6 kg de salmão
que se ia estragar.
- Sabes cozinhá-lo?
- Não.
Bolas! Devia trazido
a galinha duvidosa.
O que fazem esta noite,
tu e o Professor Chatinho?
"Guerra das Estrelas" em Blu-ray.
- Já viram esse filme mil vezes.
- Não em Blu-ray.
Só duas vezes em Blu-ray.
Ai, Leonard...
Eu sei.
É tristeza de alta resolução.
Bom, pensei em ir ao cinema,
esta noite. Queres ir?
- A sério? Fazemos isso?
- Como assim?
Não estamos sozinhos,
desde que acabámos.
Não é um encontro. É uma saída,
sem sexo no fim da noite.
Como a maioria dos meus encontros.
Santo Deus!
Afasta-te de mim, monstro!
O que se passa?
É inteligente e louco.
Pode ter criado um monstro.
Fora! Fora! Desaparece!
O que diabo se passa?
Há uma ave lá fora.
E não se vai embora.
É o que diabo se passa!
Não temos vermes nem sementes.
Fora! Fora!
A sério? Além de tudo o resto,
tens medo de pássaros?
Chama-se "ornitofobia".
E, um dia, será reconhecido
como uma incapacidade
e o senhorio será obrigado por lei
a pôr uma rede gigante no prédio.
O que é um azar,
porque tenho medo de redes.
- Cinema, sim ou não?
- Cinema, sim.
Ótimo, até logo.
E lembra-te de que ele tem
mais medo de ti do que tu dele.
Isso não ajuda.
Estava a falar com o pássaro.
Vai-te embora, pássaro!
Sheldon, ignora-o.
Boa ideia!
Os pássaros querem atenção.
Muito melhor!
Vou continuar com a minha vida.
Faz um bule de chá!
Vai ser uma longa noite.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
O pássaro ainda aí está?
Depressa! Como faz o falcão?
Não sei.
Por favor, isso é a gaivota.
Se não queres ajudar, não ajudes!
Desculpa. Achas que me aperaltei
de mais?
Depende da atividade.
Para um exame à próstata, sim.
Para ires a Vegas,
juntaria umas lantejoulas.
Vou ao cinema com a Penny.
Não quero que ache
que eu acho que é um encontro.
- Achas que é um encontro?
- Não,
mas ela pode achar que eu acho.
Ou tu podes achar que ela acha
isso, mesmo que não ache.
- Estaremos a exagerar?
- Não.
Tens razão, estou bem. Vou assim.
A sério? Com um blazer? Está bem.
Sim, olá.
Fala o Dr. Sheldon Cooper.
Estou na Avenida North Los Robles,
nr. 2311.
Temos um animal selvagem perigoso.
Um gaio-azul.
Desculpe. Isto é Controlo Animal.
Não entendo por que ri.
Não, a ave não está em minha casa.
Se sim, ligaria para as Urgências.
Também deve ter medo
de algumas coisas.
De estar encalhado
num emprego sem futuro.
Ou de que a sua mulher o deixe,
por estar num emprego sem futuro.
Ou de aranhas.
Julga que não tentei já
imitar um gato?!
Demasiado desportivo?
Para uma audiência com a Rainha,
sim.
Para uma noite de bebida à volta
de uma lata de lixo, estás ótimo.
Que ideia a minha! Bigodes!
Se nos despacharmos, podemos ir ver
o novo filme da Jennifer Aniston.
Está bem. Há também
um documentário incrível
sobre a construção de uma barragem
num rio da América do Sul.
Mas o filme da Jennifer Aniston
tem a Jennifer Aniston.
E não vai construir uma barragem.
Contra isso não há argumentos.
Vou comprar os bilhetes.
Por acaso... sabes que mais?
Acho que está na hora de escolher
eu um filme para vermos.
Já escolheste bastantes.
Não. Tu sempre os escolheste
e foram sempre os mesmos.
Uma hora e meia
de casas de praia à chuva,
até que a mulher se vira e percebe
que o amor sempre esteve ali.
Ora, é um grande filme!
E começa daqui a dez minutos!
- Mas eu odeio esses filmes.
- Não odeias nada.
Odeio.
Só ia porque querias vê-los
e eu queria sexo.
Ainda hoje, não consigo ver
um poster da Sandra Bullock
sem me sentir aborrecido
e excitado.
Com que frequência fingiste gostar
das coisas só para fazeres sexo?
Sempre.
Estás a brincar.
Isto parece-te familiar?
"Adoraria ir comprar
sapatos contigo!"
"Caminhar? Excelente!"
"São duas da manhã, claro que quero
ir à Koreatown ao karaoke."
"Quem não quereria?"
Namorávamos.
Haveria sexo na mesma.
A sério? Dormirias comigo,
depois de um documentário
de 3 horas sobre barragens?
Não. Nenhuma mulher dormiria.
Vês? Isto é bom. Saímos
como amigos, não é um encontro.
Não haverá sexo. Vamos lá aprender
por que a energia hidroelétrica
pode não ser a pechincha ambiental
que julgamos ser.
Desculpa, já contei de mais.
- Está bem.
- Obrigado.
Os bilhetes são 11 dólares.
Não é um encontro.
Anda, Sheldon.
A "Guerra das Estrelas"!
Vou começar. A sério.
Se não começamos já,
o George Lucas volta a mudá-lo.
Seria mais rápido, se usasses
o teu diploma da escola técnica
e me ajudasses a montar
este gerador de alta frequência.
Tenho um mestrado do MIT.
Mas tens uma atitude confiante
e é isso que importa.
Qual é o teu problema
com as aves?
Deverias era perguntar
qual é o problema deles comigo.
A minha primeira recordação...
Um beija-flor
ataca-me no carrinho de bebé,
para beber o sumo de maçã do copo.
Os beija-flores são bonitos.
Os beija-flores são os vampiros
do mundo das flores.
Continuam a ser a primeira opção
para uma tatuagem no tornozelo.
Ou um golfinho.
Fico indeciso na escolha.
Quando tinha sete anos,
uma galinha sanguinária persegue-me
por uma árvore acima.
Aos 12 anos, uma gralha tenta
roubar o meu aparelho da boca!
Aos 16, um papagaio de uma loja
de animais chama-se "rabo gordo".
- Preciso de continuar?
- Sim! É melhor do que o filme!
Pronto, Sheldon, o raio da morte
para aves está pronto.
Não é um raio de morte. É um mero
raio ultrassónico para o assustar.
Acredita, se tivesse um raio
da morte, não viveria aqui.
Estaria no meu covil a desfrutar
do dinheiro que me dariam
para não usar o meu raio da morte.
Muito bem. Três, dois, um.
É uma ave resistente.
Vá lá, gostaste do filme!
Vi-te chorar,
quando a aldeia foi inundada
e tiveram de ser realojados.
Não. Pensei: "Por que
podem eles ir embora e eu não?"
Vou buscar batatas fritas.
Queres alguma coisa?
- Não, obrigada.
- De certeza?
Porque dizes sempre que não
e depois comes metade das batatas.
Só como aquelas crocantes
de que não gostas.
Adoro-as. Guardo-as para o fim,
mas desaparecem porque as comeste.
- E por que te deixava comê-las?
- Pelo sexo.
Exatamente.
Mas isto não é um encontro. Volto
a perguntar. Queres alguma coisa?
- Quero uma dose de batata frita.
- Ótimo. São cinco dólares.
Estou a divertir-me tanto!
Ainda bem que sugeriste fazer isto.
- Desculpa.
- Não faz mal.
O que estás a escrever?
Um guião.
É sobre um rapaz cujo colega
de casa está a ter relações
e lhe diz para ir a um bar
escrever o guião dele.
"Espero que o Alex Apanhe Chatos:
O Filme".
Um título provisório.
- Sou o Kevin.
- Penny.
Prazer.
Vou deixar-te voltar
ao teu encontro.
Não, isto não é um encontro.
Pois não?
Não.
Escreveste algo
que eu possa ter visto?
Depende.
Quanto tempo passas no Yelp?
Isto é ridículo!
Sou um homem do Texas.
Não é uma ave aterradora
como um cisne ou um ganso.
É só um gaio-azul.
Um gaio-azul bastante grande.
Um, dois...
...três!
Fora! Rua!
Desaparece!
Ave no apartamento!
Não!
É um documentário incrível.
Precisam da eletricidade
da barragem,
mas, ao mesmo tempo,
querem preservar o meio ambiente.
Não acredito.
Posso dar-te uma palavrinha?
- Claro. Um segundo?
- Tudo bem.
- Diz.
- Sei o que estás a fazer.
O quê?
Estás a falar com ele, porque te
disse que isto não era um encontro.
Não, estou a falar com ele
porque é giro.
- Ora, não é assim tão giro.
- É...
Com a t-shirt idiota
e os oculinhos modernos.
Eu uso t-shirts idiotas e óculos.
Sim, mas quando se é alto e se
tem boas maçãs do rosto é irónico.
E se começar a falar
com uma rapariga?
Devias.
- Olha que o faço.
- Ótimo, vai lá. Estão ali umas.
- Estás à espera do quê?
- Estão em grupo. Tenho medo.
Sheldon, o que esperas
que a gente faça?
São biólogas. A Biologia
é o estudo das coisas vivas.
É uma coisa viva. Resolvam.
Sou especialista em microrganismos
e a Amy é especialista em cérebros.
Nenhuma de nós se especializou
em afugentar pássaros.
Ora, a vossa licenciatura deve
ter incluído uma aula de pragas!
Vem cá, Sheldon,
ele não te vai fazer mal.
Parece simpático.
Deve pertencer a alguém.
Não, Bernadette,
não te armes em heroína!
Tão querido!
Sim... muito querido.
Lenta e cuidadosamente,
atira-o pela sanita abaixo.
A única forma de ultrapassares
esse medo é interagir com ele.
Como fizeste com o carteiro.
Todos os anos, dezenas de pessoas
são mortas por pássaros no mundo.
Não vou ser outra estatística.
Olha como é querido.
Vem cá dizer olá.
Vá lá, tu consegues.
Não tenhas medo.
Dá-lhe uma festa, mariquinhas!
Consegui!
Consegui.
Agora, atira-o pela sanita.
Então, Leonard, como te divertes?
Vejamos... caminho...
...faço karaoke na Koreatown.
Qualquer filme
com a Jennifer Aniston.
- Desculpa ter-te largado.
- Tudo bem. Continua.
Não. Dissemos que íamos sair,
vamos sair.
- Tudo bem. Volta para o Kevin.
- Não, teve de se ir embora.
Interessante. E agora que se foi,
queres estar comigo.
Deve ser a Penny.
Percebo perfeitamente.
Desculpa. Percebes o quê?
Esquece. Olha, estão ali
uns rapazes, vai falar com eles.
- Quero saber o que lhe contaste.
- Isso é entre mim e a...
- Laura.
- A Laura.
Tudo bem. E enquanto ele
te contava coisas,
referiu que não tem uma
mas duas fardas do "Star Trek"?
- A sério?
- E usa-as. Não só no Halloween.
Ouve, amiga...
Não me viste contar ao Kevin
que achavas que as guerras frias
eram só travadas no Inverno.
Retribuo-te o favor,
não contando à...
Laura.
...que metade dos filmes
porcos que tens são animados.
Quando falaste da tua carreira
de atriz ao Kevin,
referiste o teu papel duradouro
de empregada de mesa
na produção local
da "Cheesecake Factory"?
Falaste-lhe do teu inalador
da sorte para a asma?
Soletra lá "ASMA".
A-S...
Leva-me para casa.
Talvez não tenha acabado
a conversa com a...
Tens razão, está a ficar tarde.
É notável!
Tanto tempo com medo. E para quê?
Ele é magnífico!
Meu Deus! Lembrei-me agora
de que não te ofereci uma bebida.
Pareces a minha avó
com o papagaio dela.
E depois de ter enlouquecido,
com o controlo remoto.
O meu telefone está ali
na secretária. Tira-nos uma foto.
Que seja boa para pôr numa caneca,
num tapete de rato e calendário.
Se fosses uma pomba,
chamava-te Lovey Dovey.
Que parvoíce. Não é altura
para ligar a coisas literais.
És o meu Lovey Dovey, não és?
É preciso ter-se ossos ocos
para se ter mimos, por aqui.
Ainda acho que deve ser de alguém.
Devíamos afixar uns cartazes.
Sim. Com uma foto dele e a dizer:
"Esta ave é sua? Agora já não é."
Vamos divertir-nos tanto, juntos!
Podes levar mensagens
a todos os meus inimigos.
Posso atar um cordel à tua pata
e voar-te como um papagaio...
Se vais ficar com ele,
posso emprestar-te uma gaiola.
Um dos macacos escorregou numa
casca de banana e partiu o pescoço.
Foi trágico e hilariante.
Qual quê! Não, o Lovey Dovey
não dorme numa gaiola.
Não. O Lovey Dovey
dorme no seu ninho
que vou tirar do parapeito
e pôr no meu quarto.
Não é, LD?
Não!
Onde vais?
Volta, Lovey Dovey!
Agora vives aqui!
Já encomendei 9 quilos
de comida de pássaro à Amazon!
Foi-se!
Lamento, Sheldon.
Como me pôde fazer isto?
Volta aqui, ave estúpida,
para te amar!
VIRAM ESTA AVE?
Bom, saímos, vimos um filme,
conhecemos gente simpática,
dissemos coisas horríveis um do
outro em público. Uma noite mágica!
Não sou inocente nisto, mas
basicamente chamaste-me estúpida,
burro asmático.
Eu sei. Pisei o risco. E lamento.
Falo a sério.
Não é como quando namorávamos
e pedia desculpas por tudo
para acabarmos na cama.
Este é um pedido de desculpas,
sem o sexo na mesa.
Está bem. Obrigada.
Também peço desculpas.
Só para confirmar,
o sexo não está na mesa, pois não?
Longe disso.
Talvez ainda não dê
para sairmos como amigos.
Não sei.
Até à última parte, estava
a gostar do Leonard dominador.
Escolheu o filme, sabia
o que queria. Algo convencido.
A sério?
Então, volto a pôr o sexo na mesa.
O que achas disso?
Talvez me agrade.
A sério? Porque, se te agrada,
posso ser o que tu quiseres.
Boa noite, Leonard.
Sou mesmo um burro asmático.
Tive uma noite estranha.
A minha foi ótima.
Vou ser mãe.