O que estás a fazer?
Um novo plano
para apanhar o Bip Bip?
Estás a sugerir
que eu sou o Willy Coiote?
Sim.
E isto é o esquema
de uma armadilha de ave
que acabará por virar-se contra mim
e causar-me danos físicos?
Sim.
O que estou a fazer
é a tentar determinar
quando vou morrer.
Há muita gente a investigar isso.
O que é isto tudo?
A história da minha família,
com base na longevidade,
propensão para doenças, etc.
- Interessante.
A causa da morte do Tio Carl
foi MPT. O que é MPT?
"Morto por texugo".
O quê?
Era Dia de Ação de Graças.
O tio Carl disse:
"Acho que há um texugo a viver
na chaminé. Passa-me a lanterna."
Foram as últimas palavras dele.
Não creio que a morte por texugo
seja hereditária.
Não é verdade!
O instinto de luta ou de fuga
está codificado geneticamente.
Em vez de fugir, optou por lutar
com as próprias mãos
contra um membro forte
da família das doninhas!
Quem garante que eu não tenho
esse ADN defeituoso?
Podemos arranjar um texugo
e verificar.
Agora a sério... Mesmo que eu ponha
de parte o fator do tio Carl,
restam-me, na melhor das hipóteses,
60 anos.
- Tanto tempo?
- 60 anos só me levam até aqui.
- Preciso de chegar aqui.
- O que há aí?
A estimativa mais próxima
da singularidade.
Quando o homem vai poder transferir
a consciência dele para máquinas
e alcançar a imortalidade.
E chateia-te não poderes tornar-te
um robô auto consciente?
Por um triz.
Azar. Queres ovos?
Não entendes, Leonard.
Vou perder tanto!
A teoria do campo unificado,
a fusão a frio,
o cão-polvo...
- O que é um cão-polvo?
- O cão e polvo híbrido.
O melhor amigo
subaquático do homem.
- Há alguém a trabalhar nisso?
- Eu ia trabalhar!
Planeava oferecê-lo a mim próprio
ao fazer 300 anos.
Mas detestas cães.
Um cão-polvo pode apanhar
oito bolas.
Ninguém detesta isso.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
- Quanto te devemos?
- Foi tudo 28,17. 6 dólares cada.
Toma lá.
Obrigado.
O que foi?
Deixa, ofereço eu.
- Querias que eu pagasse.
- Deixa.
Tens razão. Já não andamos juntos.
Devo pagar.
O que foi?
Disse que, se tivesse membros de
mulher, comia à borla a vida toda.
Mas não conseguirias
falar contigo.
Estou com pouco dinheiro.
- Quanto tens?
- Nada.
- Consegues andar sem dinheiro?
- Sou gira, viro-me.
Deixa, ficas a dever-me.
Sheldon, seis dólares.
Não, obrigado.
Hoje, não como piza.
- Mas é quinta, é noite de piza.
- Não para mim.
Quinta passou a ser
noite de vegetais crucíferos.
A seleção desta noite...
Couves-de-bruxelas.
A sério? Vais mudar
o calendário sheldoniano?
- É um pequeno preço a pagar...
- Porquê?
- Não, não perguntes!
- Desculpa...
Para viver até poder fundir
a consciência com a cibernética
preciso de mudar a dieta.
- Isso é coisa de robô, não é?
Correto.
Queres transformar-te num robô?
Basicamente, sim.
Uma pergunta. Não fizeste já isso?
Lisonjeias-me,
mas, infelizmente, não.
E vou iniciar
um regime de exercícios
para fortalecer
o sistema cardiovascular.
Ou seja, jogging.
- Já correste alguma vez?
- Claro!
Para fugir de valentões, de cães,
de galinhas furiosas...
...e de um professor de Educação
Física muito insistente
que queria dobrar-me
para me fazer o teste da escoliose.
Tens razão. A Penny corre.
Podiam correr juntos.
Uma excelente ideia!
Se conversarmos, criará a ilusão
de que o tempo passa mais depressa.
Não criará nada.
Como sabe ele que corro?
Espia-te do carro,
com uns bons binóculos.
- Meu Deus, isso é arrepiante!
- Eu sei!
E diz que não vai parar.
Então, vai ao psiquiatra e arranja
forma de falar com as mulheres.
Que diabo...?
Que foi?
Tenho dores do umbigo
até ao lado direito do abdómen.
Estou enjoado e com febre.
Creio que pode ser cólera.
Não há cólera em Pasadena.
Tal como no verão passado
não havia malária em Pasadena.
Bom, se não é cólera, então,
com base numa investigação na net,
as outras explicações por ordem
decrescente de probabilidade são
a Doença de Hirschsprung,
o botulismo, uma ténia de 9 m
ou a ingestão acidental
de crisântemos.
Quando poderias ter ingerido
acidentalmente crisântemos?
Faz parte de um cenário improvável
que envolve sonambulismo
e uma florista aberta 24 horas
com um proprietário distraído.
Meu Deus, a minha barriga!
Já tiraste o apêndice?
Não. Planeava fazê-lo,
mas quem tem tempo?
Vamos levar-te ao hospital.
Então, é assim que tudo termina.
Com uma ironia cruel. Agora que
me comprometi a conservar o corpo,
sou traído pelo meu apêndice,
um órgão vestigial.
Sabes qual era o propósito original
do apêndice?
- Não.
- Eu sei.
E, no entanto, estou condenado
e tu continuarás vivo.
É curioso como as coisas acabam,
não é?
Meu Deus, acho que vai rebentar!
Pensando melhor, podem ter sido
as couves-de-bruxelas.
Boa noite.
Apendicite! Que mariquinhas.
Penny! Penny! Penny!
Vou já! Vou já!
- Olá! Que belos joelhos.
- Obrigado!
São da minha mãe.
E a camisola do Flash
é porque vais correr depressa?
Não. É porque é sexta-feira,
mas é bom quando tudo bate certo.
- O teu monitor cardíaco?
- Não tenho.
- E o teu pedómetro?
- Tens telemática ligada a um iPod?
- Não.
Então, o que fazes? Sais e andas
por aí aos pulos como um coelho?
Não. Corro até ter fome
e depois paro para comer um bolo.
Por que fazes isso?
É bom alongar os músculos,
antes de correr.
- Está bem.
- Vamos começar por tocar nos pés.
Agora faz tu.
Estou a fazer.
Bom trabalho!
Consegues fazer isto?
Nunca saberemos.
Fazemos o aquecimento a correr.
Vamos.
Estive a ler sobre biomecânica.
Vais ficar espantada...
- Meu Deus, estás bem?!
- Acho que sim.
- Deixa-me ajudar-te.
- Obrigado.
Sheldon!
Alegra-te. Quinta-feira já não é
noite de vegetais crucíferos!
O meu caril de galinha...
- Howard, o teu biriani de camarão.
- Obrigado.
- O Palak paneer da Penny...
- Obrigada!
E, para o Rajesh Koothrappali,
de cuja terra são estas delícias,
uma dose grande
de McNuggets de galinha.
Quanto é a minha parte?
- 12 dólares.
- Posso pagar sexta, ao receber?
- Claro.
- Quanto te devo já?
Bom, com a comida indiana, a piza,
o tailandês, o depósito atestado,
o iogurte gelado e a tua renda...
...um pouco mais de 1 400 dólares.
- O que foi agora?
Ele está só admirado...
...por nem teres de fazer sexo
para teres coisas grátis.
Não é grátis, vou pagar-lhe.
Cala-te!
Sheldon, juntas-te a nós?
Vou já.
Saudações, amigos.
Saudações,
estejas tu onde estiveres.
Sou um engenho
de presença virtual móvel.
Os últimos eventos demonstraram-me
que o meu corpo é demasiado frágil
para suportar as vicissitudes
do mundo.
Até à altura em que puder
transferir a minha consciência,
ficarei em local secreto
e interagirei com o mundo
desta forma.
A sério? É a tua pergunta?
"Quando é que instalou a rampa?"
Estás no meu lugar.
Pode parecer um pouco estranho
no início, mas, com o tempo,
hão de habituar-se
a lidar comigo nesta configuração.
Para ser franca,
não vejo muita diferença.
Obrigado! Era o que pretendia.
Leonard... amanhã,
quando formos para o trabalho,
tens de nos dar mais tempo
para me pôr lá em baixo.
Para te facilitar a vida,
desmonto-me em quatro peças.
Isto é ridículo.
Vou falar contigo.
Não sabes onde estou.
O meu corpo físico está
em segurança em local secreto.
Estás no teu quarto.
Não estou nada.
Ouço a tua voz. Vem do teu quarto.
Não ouves nada.
Espera.
Volta!
Para!
Só entra pessoal autorizado.
Querem comprar lingerie minha?
Só custa 1 400 dólares...
Sheldon, isto é ridículo.
Estou atrás de ti. Por favor,
olha para mim, quando falas comigo.
- Estou a olhar para ti.
- Não estás nada.
Não prestes atenção
ao homem da cama.
Não podes existir como presença
virtual. Nem aqui nem no trabalho.
Santo Deus!
Na minha idade,
sabes como é mais provável
que morra, estatisticamente?
Às mãos do teu colega de casa?
- Um acidente.
- Farei com que pareça isso.
Até poder transferir o intelecto
para um recipiente mais durável,
o meu corpo permanecerá
em segurança na cama.
Tudo bem. Mas não contes
com a minha ajuda.
Mas tens de ajudar,
está no acordo que assinámos.
Não está nada.
Secção 74-C.
As diversas obrigações
e deveres das partes,
na eventualidade de uma delas
se tornar um robô.
Macacos me mordam!
Isto é encantador!
É muito mais fácil desfrutar
do caminho pitoresco que fazemos
sem o espectro
da morte veicular por fogo.
Recorda-me lá... Por que
não te pus no porta-bagagens?
Porque disse que ia à frente,
lembras-te?
Certo...
Pareces tenso.
Talvez isto te relaxe.
Não quero ouvir música, Sheldon.
Muito bem.
Não entendo por que não estás
a gostar disto.
Juntos neste carro, com
as minhas capacidades melhoradas,
somos como "O Justiceiro".
Só que em "O Justiceiro", o carro
não é um esfíncter fala-barato.
Ri-te do esfíncter,
mas o esfíncter
é uma classe de músculo
sem o qual os seres humanos
não sobreviveriam.
Há mais de 50 esfíncteres
diferentes no corpo humano.
Quantos consegues identificar?
Enganei-me. Isto é exatamente
como "O Justiceiro".
Talvez te interesse
um jogo diferente.
Não!
Isto é uma foto da Conferência
de Solvay de 1911
sobre a teoria da radiação
e dos quanta.
Usando o Photoshop,
introduzi alguns anacronismos.
Vê se consegues identificar
os 24. Dou-te o primeiro.
A Madame Curie não devia ter
um relógio digital.
Começa.
Adeus!
Bazinga!
Tenho um botão de anulação.
Por um triz não morri!
E eu estou são e salvo na cama.
Quem é que está doido?
Continuo a dizer que és tu!
Olá, Professor Hoskins.
Prazer em vê-la, Mindy.
Konnichiwa, Dr. Nakamora.
Lamento que os suecos
tenham refutado a sua teoria!
- Leonard, a minha porta.
- Que tem?
Sê bonzinho e abre-ma.
Porquê? Qual é o problema?
Julgas que me travaste,
não julgas?
Não. Acho que uma maçaneta
é que te travou.
Olha! O Leonard e o R2-D-Parvo.
Essa piada é minha.
Contei-ta ontem. Não a podes usar.
Raj, sê bonzinho
e abre-me a porta.
Claro.
Ele é bonzinho. Tu não és.
Sou bonzinho.
Não é bom?
Os prazeres da irmandade
e da camaradagem,
sem ter de tolerar o vosso bafo
cheio de germes na pele.
Vamos levá-lo para Tatooine
e vendê-lo aos Jawas.
Já são duas, pá.
Escreve as tuas próprias piadas.
Maravilha...
Olá, sou a Penny,
a vossa empregada.
Por que te apresentas?
Prefiro que ninguém saiba
que já vos conheço.
Podes dizer-me quais
são os especiais de hoje?
- Sheldon, não te estou a servir.
- Obviamente, nem água tenho.
Porque não estás aqui.
Isso é discriminação
por quem está noutro lugar.
Vou ter de ir mais alto que tu.
Gerente?
Santo Deus! Vejam quem é.
- É o Steve Wozniak?
- Acho que é!
O grande e poderoso Woz!
Penny, o Steve Wozniak foi um dos
cofundadores da Apple Computer.
- Ele e o Steve Jobs começaram...
- Eu sei. Vi "Dança com Estrelas".
- Tenho de falar com ele.
- Claro que tens.
Há um Olive Garden ao fundo da rua.
Deviam experimentar...
Perdão. Sr. Wozniak?
Viva! Belo aparelho
de presença virtual.
Obrigado! Queria só dizer
que sou um grande fã seu.
É o meu 15º visionário
tecnológico preferido.
Só o 15º?
São seis lugares
acima do Steve Jobs.
Não gosto de golas altas
nem de talento empresarial.
Nunca percebi aquilo
da gola alta...
Um dos bens de que mais me orgulho
é um Apple Two vintage de 1977.
Apesar das limitações
do sistema do Apple DOS 3.3,
foi um feito jeitoso.
Obrigado!
O objetivo era ser "jeitoso".
Se o tivesse cá, autografava-lho.
Não saia daí 15 a 30 minutos,
dependendo dos autocarros.
Nerds...
Vou já, Woz! Vou já!
Penny.
Penny. Penny.
Diz lá, Shelbô.
Não consigo sair da cama.
Magoei o tornozelo.
O que queres que eu faça?
Canta-me "Gatinho Fofinho".
A sério? Queres que cante
"Gatinho Fofinho" para o monitor?
Preferias cá vir
e cantar em pessoa?
Gatinho fofinho e quentinho
Bolinha de pelo...
Mais perto do microfone.
- Gatinho feliz e sonolento...
- Não.
Tens de recomeçar.
Gatinho fofinho e quentinho
Bolinha de pelo...
Gatinho feliz e sonolento
Ronrona, ronrona...