Anteriormente...
Peço a vossa atenção.
Estamos aqui todos, esta noite,
porque não temos com quem estar.
Temos de parar de definir
a nossa autoestima
consoante estejamos ou não
numa relação.
Somos uma comunidade e, enquanto
nos tivermos uns aos outros,
nunca estaremos sozinhos!
Foi fixe o que disseste.
Obrigado!
Queres...
...ir tomar um café?
Está bem.
Adeus, frustrados!
Depois, fui para Cambridge,
que foi maravilhoso,
não só porque é uma boa escola,
mas porque parece Hogwarts.
Foi lá que me apaixonei
pela astronomia
e agora sou astrofísico
na Caltech. Pode-se dizer que...
...Raj é como me chamo
e as estrelas o que amo.
E também amo rimar.
Dois amores...
Mas chega de falar de mim.
Quero saber tudo sobre ti.
Tenho de ir à casa de banho.
Também vou.
Às vezes com mais frequência
do que admito.
Já fiz exames e não é nada.
Está a correr tão bem!
Pode encher de chá Chai?
Sim. Tenho um bom pressentimento
sobre isto.
Devia ter comprado preservativos!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Olá.
Sou o Dr. Sheldon Cooper.
Bem-vindos a "Sheldon Cooper
apresenta: Diversão com Bandeiras".
Desculpem o atraso neste episódio.
Filmei um a semana passada,
em honra do Mês da História Negra,
mas o meu amigo cá de casa disse-me
que a minha boa representação
de George Washington Carver
poderia ser considerada
"bastante racista".
A minha solidariedade vai
para a comunidade afro-americana
que, como eu,
foi sufocada pelo homem.
"Diversão com Bandeiras" não é só
para os fãs das bandeiras.
Também é para principiantes.
Para me ajudar nisso,
o vosso aplauso para a minha amiga,
vizinha e virgem em bandeiras...
Não é uma virgem a sério.
Praticou muitas vezes o coito.
Às vezes, ao alcance auditivo
deste entusiasta das bandeiras.
Uma vez, enquanto tentava ver
"The Incredibles".
Penny.
Olá!
Penny, soube que queres saber mais
sobre bandeiras.
Quantas vezes estive em festas
em que todos falavam de bandeiras
e não pude participar.
Bom... vieste ao lugar certo.
Desculpa. Podemos parar um minuto?
O que foi?
Ficava mais natural se falasses
para mim e não para a câmara.
Como uma conversa a sério.
Estudamos isso em representação.
Interessante.
Algumas pessoas comentaram
que faço uma apresentação robótica.
Talvez não seja o elogio
que parece.
Vamos tentar. Podias trabalhar
um pouco a linguagem corporal.
Quando estás todo curvado,
afastas o público.
Mas, se estás relaxado e aberto,
convida-los a entrar.
Certo.
E qual das coisas quero?
Experimenta "aberto".
Se as bandeiras me ensinaram algo
foi a ir com o vento.
Desde que continuemos
presos ao mastro.
E... ação.
Então, Penny...
Que perguntas sobre bandeiras
não te deixam dormir à noite?
Sou do Nebrasca. O que me podes
dizer sobre a bandeira estadual?
Meu Deus, Penny!
O que comeste ao pequeno-almoço?
Um grande sumo de boas perguntas?
A bandeira estadual do Nebrasca
é só o selo do estado sobre azul.
Abre as pernas, convida-os...
Garanto-vos, há algo de errado.
Sinto sempre quando o Raj está mal.
Eram muito chegados,
antes de casarmos?
Não espreites debaixo dessa pedra.
- Raj, estás bem?
- Estás aí?
Vão-se embora!
- Vá lá, amigo. Abre.
- Estamos preocupados.
Só porque não fui trabalhar nem
atendo já aconteceu algo de mau?
Talvez tenha acontecido
algo de bom.
Aconteceu algo de bom?
Claro que não!
Nunca acontece nada de bom!
- Que foi?
- Nada... só...
Mas que cheiro horrível.
Sentimo-lo nos olhos.
O que se passa, Raj?
Fui humilhado por mais uma mulher.
Não a mataste nem esquartejaste...
Não é o que cheiramos, pois não?
Não.
Levei-a a tomar café e ela fugiu
pela janela da casa de banho.
Coitadinho.
Fui ver. Era uma janela alta
e minúscula.
Devia estar desesperada.
Lamento, isso é terrível,
mas vá lá! Tens de reagir.
Não podes ficar aqui
para o resto da vida.
Por quê?
Com as compras online e entregas
à noite, tenho o que quiser.
Vejam! Encomendei uma caixa
de guisado da Dinty Moore
e duas lagostas vivas na Amazon.
- Lagostas à noite?
- Não acredito. Deixa ver.
Incrível! Podemos pedir uns bifes
e um prato de marisco e carne.
Esse parece bom.
Vê se têm maçarocas.
Rapazes! Estamos a tentar tirá-lo
de casa não a tentar pôr-vos cá!
Perdem o vosso tempo.
Por favor, deixem-me em paz.
- E agora?
- Não sei.
Podíamos ir ao Lagosta Vermelha
para falar disto.
Todos pensámos nisso. Só tive a
decência de esperar que ele saísse.
- Olá, Sheldon.
- Olá.
Como vai a última fase
do teu estudo do vício da nicotina?
Bem.
Espera. A mamã está ao telefone!
Desculpa.
Reduzimos para um cigarro por dia,
andam nervosos.
Tenho saudades dos platelmintos
viciados em marijuana. Eram doces.
Uma boa notícia.
O último episódio de "Diversão
com Bandeiras" já está online.
- Pois! Como correu com a Penny?
- Muito melhor do que eu esperava.
Até me deu umas boas dicas sobre
representação e linguagem corporal.
Observa.
Bem-vindos ao meu mundo.
Mal-vindos ao meu mundo.
Bem-vindos. Mal-vindos.
Subtil, mas forte.
Eu sei. Ainda estou a aprender
a controlar isto.
Disseste à Penny
que te ajudou muito?
Por que o faria?
Porque é tua amiga e fez um bom
trabalho. Ia gostar de o saber.
Está bem.
Não era já! Estás aí?
Queres um cigarro?! Eu queria
um namorado normal! Aguenta!
Olá! Diz.
Queres que feche a porta
para bateres?
Não. Ainda não tinha começado.
Diz lá.
Estive a pensar na ajuda
que me deste ontem à noite...
Penny...
E queria só dizer-te...
...Penny...
...que a resposta à pergunta
"Quem fez um bom trabalho?" é "tu".
Penny.
- A sério?
- Sim.
Foste tão natural diante da câmara
e as tuas sugestões ajudaram muito.
Querido, alegraste-me o dia.
Entro numa peça, sexta-feira. Posso
pôr-vos na lista dos convidados.
Que horror.
Por que havia de fazer isso?
Exato. Não te servem de nada
sem o isqueiro.
Belo conselho o teu
sobre elogiar a Penny.
Porquê? O que aconteceu?
Tentou convencer-nos a ir à aula
de representação ver uma peça.
Não te preocupes. Tive o bom senso
de afogar esse gatinho no rio.
Sheldon, foste rude.
Ela ajudou-te no programa.
Devias reciprocar,
indo ver a peça.
Tantas regras malucas!
Espero que me estejas a atirar
caramelos!
Penny? Penny?
Penny?
Muito melhor!
Diz.
A Amy disse que, como me fizeste
um favor, sou obrigado a retribuir.
Portanto, sim,
vou à tonta da tua peça.
- Já não quero que vás.
- Porquê?
Devias ir por quereres,
não por teres de ir.
Santo Deus, mais regras?
Onde é que isto acaba?
Posso querer ir
por ter de querer ir?
Faz o que quiseres.
Espera.
Faço o que quiser...
...ou o que tiver de querer?
- Por amor de Deus, vem à peça!
- Está bem.
Não quero,
mas pelo menos faz sentido.
Não vejo o Raj há dias.
Já não faz parte
do nosso grupo social?
E, se for o caso, devíamos fazer
entrevistas para o substituir?
Podíamos escolher um latino.
Ele decidiu que nunca mais sai
do apartamento dele.
Brilhante! É um desejo meu antigo.
Está enervado porque não tem
sorte nenhuma com as mulheres.
Ajudava eu dar-lhe umas dicas?
Estava só a brincar.
Olá. Não sei se te lembras de mim,
mas estive cá na tua festa.
Sim, saíste com o Raj.
És tu?
Ouve. O tipo a quem deste tampa
é o meu melhor amigo.
- Ficou arrasado.
- Lamento.
Podes dar-lhe isto?
Mas aviso-te, o Raj é
um homem orgulhoso e passional.
Se voltas a abandoná-lo,
terás só três, quatro hipóteses,
antes de passares à história.
Vá lá. Ela voltou.
É uma boa notícia. Devias festejar.
Não quero festejar.
Nem um pouco?
Podíamos fazer uma festa
de calças! Vai lá vesti-las!
Para que quero o número dela?
Não me importa essa mulher!
- Vá lá, Raj!
- Não me importa nenhuma mulher!
Tenho o coração feito em pedra!
Doravante, serei monge! Renuncio
a todos os prazeres terrenos.
Exceto a lagosta.
E a manteiga de alho.
Gostava de te dizer que quem perde
é ela, mas não estás a facilitar.
És um bom amigo,
queres ajudar, mas...
...já me decidi.
Está bem.
- Bom, adeus.
- Adeus.
Espera.
Leva o número dela.
Não quero tentações.
Devo ser forte, para não
me desviar do meu objetivo.
O estudo do Universo.
Está bem.
Obrigado por me teres destruído
o gosto pela lagosta...
Espera! Dá-me o número!
Dá-me o número! Dá-me o número!
Então, Amy, como vai o teu estudo
sobre o vício?
Infelizmente,
já não estou ligada ao projeto.
O que aconteceu?
As tretas burocráticas
do costume.
Podemos viciá-los em substâncias
nocivas, dissecar-lhes o cérebro,
mas, se lhes atirarmos as fezes
de volta, não somos profissionais.
Lamento...
...ter perguntado.
Vamos lá despachar
a idiota da peça.
- Espera. Esvazia os bolsos.
- Porquê?
Sabes porquê. A Nintendo DS.
E a PSP.
E o Gameboy.
Por amor de Deus!
- Já podemos ir?
- É tudo?
Põe ali.
Olha que não é uma peça idiota.
"Um Elétrico Chamado Desejo"
é um clássico americano.
É sobre elétricos?
Ótimo!
Não vou precisar disto.
Só um segundo.
Quem diz isto? Odeio-me!
Olá.
Queres entrar?
Não. Não posso ficar.
Queria só pedir-te desculpas por
ter fugido do café. Não estive bem.
Portanto... pois.
Desculpa.
Espera.
Podes dizer-me ao menos
o que correu mal?
Eu aguento tudo.
Exceto se foi algo que fiz,
disse ou sou. São os meus botões.
Não, não é nada disso.
É que...
...custa-me estar com gente
que não conheço.
A sério? O que fazias na livraria,
naquela noite?
Tento obrigar-me a situações
com as quais não estou à-vontade.
Vi o folheto na montra da livraria
e obriguei-me a entrar.
- Nem gosto de banda desenhada.
- Nem eu.
- O que fazias lá, então?
- Menti. Adoro BD.
Só disse aquilo para saíres comigo.
Não gostarias.
Sou meio avariada.
Isso é ótimo.
Também sou avariado!
- Não és nada.
- Sou!
Se não fosse esta cerveja,
nem conseguia falar contigo.
Estou desfeito.
Tenho tantas coisas erradas.
E não são hábitos.
São problemas
psicológicos diagnosticáveis.
Talvez uma lesão cerebral.
Sei lá se não dizes isso
por dizer...
Sai comigo mais uma vez
e juro que vais ver.
Manda-me um SMS. Adeus.
Não te arrependerás. Sou o tipo
mais patético que já conheceste!
E isto, meninos e meninas,
é como se faz...
Ama-la muito, não amas?
Sim.
Acho que tens grande capacidade
de dedicação.
Vais sentir-te muito só
quando ela morrer, não vais?
Sei bem o que isso é.
Ela é boa atriz, não é?
É.
Mas quando passam
à parte dos elétricos?
Quando era muito jovem...
...quando tinha 16 anos,
fiz uma descoberta.
O amor!
Tudo de uma vez
e tão completamente.
Foi como se de repente ofuscassem
algo que sempre esteve na sombra.
Foi assim que me pareceu.
Mas não tive sorte.
Iludi-me.
- É notável.
- É mesmo.
A nossa Penny é uma estrela.
Como se lembra destas deixas todas
mas nunca se lembra
que não quero tomate no hambúrguer?