- O que estás a fazer?
- Mandaste limpar. Estou a limpar.
Não podes atirar tudo
para o closet.
Podes dizer-me o que fazer ou
como o fazer, não as duas coisas.
Isto não é sexo.
E se eles espreitam?
Vêm só jantar.
Ninguém vai espreitar o closet.
Não sabes. E se procurarem a casa
de banho e abrirem essa porta?
Pode ser que funcione.
Há uma sanita algures ali.
Tudo bem, mas depois
temos de arrumar esta confusão.
- Devíamos mostrar isto Sheldon.
- Porquê?
É uma autoridade em organização.
Sabes que tem tudo etiquetado?
Incluindo a máquina das etiquetas.
Diz "Máquina das etiquetas".
E, se atentares na etiqueta, vês
uma etiqueta que diz "etiqueta".
É nosso convidado. Não podemos
pedir-lhe que organize o closet.
Não lhe pediríamos.
Mostrávamos só o closet
e os duendes mentais dele
tratavam do resto.
- Olá! Entrem.
- Olá!
- Cheira tão bem!
- Obrigada!
Sheldon, sei que é a noite
da comida tailandesa.
Fui ao mercado, comprei todos
os ingredientes e fiz tudo do zero.
- Não devias.
- Tive todo o gosto!
Não devias mesmo.
Trouxe a minha comida.
Paraste para comprar o take-away?
Teve de ser. Só dava pontapés
nas costas do banco.
Sheldon, passei o dia na cozinha.
Não te sentes tola?
Mostra-lhe o closet!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Estes crepes são fantásticos!
Muito bem, Bernadette.
Isso é do take-away do Sheldon.
Bom...
Não saberiam tão bem
sem ter provado antes a tua comida.
Howard? Queres a tua roupa
organizada por estação ou cor?
- Pode ser por cor.
- Errado, ficam por estação.
Sheldon, vais passar algum tempo
com a Amy?
Deixa, já estou habituada.
Um dia, no Whole Foods,
passou uma hora a otimizar
o corredor do queijo.
E que belo agradecimento.
O gerente escorraçou-me
com um salame artesanal.
As bizarrias dele
só me fazem amá-lo mais!
Por favor, concordem!
Sheldon, já é tarde. Temos de ir.
Mais cinco minutos!
Disseste isso há cinco minutos.
A Amy e a Penny já estão no carro.
Nunca faço o que quero!
Se ele quer mesmo acabar isto,
posso levá-lo a casa.
Por favor, Leonard!
Ele disse que pode ser!
Mas são... Espera,
posso ir para casa sem ti? Adeus!
Howard, tenho umas perguntas.
Encontrei três pinos de bowling.
Fazes malabarismos com isto
ou faltam sete?
- Malabarismos.
- Os fanáticos pela saúde matam-me!
Meu Deus! Está lindo!
Olha. Encontraste os pinos
que eu tinha escondido.
Só mais duas coisas... Encontrei
esta carta do teu pai numa caixa.
Com base no conteúdo, pode ficar...
Abriste-a?
Tive de perceber se era pessoal
ou memorabilia.
- Com base no conteúdo...
- Quero lá saber!
- Anda, vou levar-te a casa.
- Não queres saber o que diz?
Se quisesse,
tinha-a aberto há anos.
O closet está ótimo.
Vamos embora.
Posso levar esta caixa de botões
para organizar na ida?
- Se quiseres.
- Obrigado.
Adorei a festa!
Quando conheci o Howard, tirava
o escroto dos boxers e dizia:
"Sentei-me em cima da pastilha!"
O que queres dizer?
É estranho vê-lo tão adulto.
Casado e feliz, a dar jantares.
E não podias ter dito só isso?
Tinhas de falar do escroto?
Estava a tentar ilustrar.
Foi agradável mudar, não comer
um take-away à mesa do café.
Também podíamos dar um jantar,
pedir a todos que se ataviarem.
Claro. Mas não para se disfarçarem,
com capas, collants e porcarias.
- Se bem que...
- Não!
- Howie, estás bem?
- Estou. Mas não conseguia dormir.
Não devias beber expressos
depois do jantar.
As chaveninhas fazem-te sentir
grande, mas não vale a pena.
É esta carta estúpida.
- Leste-a?
- Não.
- Deves ter curiosidade.
- Claro que sim.
Não o vejo desde pequeno.
E aparece uma carta
quando faço 18 anos?
Para quê?
Lê. Talvez peça desculpas
e explique por que se foi embora.
Abandonou-me e à minha mãe.
Por que devia dar-lhe a hipótese
de se explicar?
Percebo.
O que queres fazer com ela?
Algo que devia ter feito há muito.
Tens a certeza?
- Sentes-te melhor?
- Sinto.
Que bom...
Nenhum de nós consegue lá chegar.
Nem acredito que lhe pegou fogo.
Só de ver a carta enervava-se.
O dia já tinha custado porque levou
as minhas cuecas para o trabalho.
Nem sei por que se irritou,
ficavam-lhe maiores do que a mim.
- Estou tão curiosa quanto à carta.
- Também eu, mas nunca saberemos.
- E se perguntares ao Sheldon?
- Não posso. Que esposa seria eu,
se não respeitasse a privacidade
do meu marido?
- E se eu perguntasse contigo lá?
- Pode ser!
É como limpar o umbigo do prédio!
- Olá, Sheldon!
- Olá!
Em que vos posso ajudar?
- Tens algo que queremos.
- Meu Deus.
A minha mãe bem me avisou que isto
acontecia aos borrachos, na cidade.
Não. Só queremos informações.
Tenho disso às pazadas! Ataquem.
Soubemos que leste
a carta do pai do Howard.
- Li.
- O que dizia?
Não vos posso dizer.
Estou sujeito à confidencialidade
entre organizador e organizado.
Sheldon, isso não existe.
Nem a regra de que temos de dar
a mão à namorada no cinema.
Mas vens com a pata como se fosses
um urso e eu uma lata de doces.
Que te importa?
Conta-nos o que diz!
O controlo sob a informação
da carta pertence ao Howard.
Por acaso, fiquei a saber, mas
não tenho o direito de a espalhar.
Vá lá. A carta estava no closet
da Bernadette. Não significa nada?
Queres dizer que a Califórnia é um
estado de propriedade comunitária
e que, como o Howard
e a Bernadette são casados,
a propriedade intelectual da carta
é de ambos os cônjuges?
Sim. Obviamente.
Bem jogado.
Às vezes, subestimo-te, Penny.
Tomaste a decisão certa,
pedindo-me ajuda para a festa.
Por acaso, só te convidei.
Fica descansado. Estou aqui
para garantir que a tua festa
superará a do Howard. Ora bem...
Primeiro, precisamos de um tema.
Estou a pensar...
...no Moulin Rouge
da viragem do séc. XIX.
Acho que precisas
de um adesivo de testosterona.
Eu e a Penny
só queremos algo discreto.
Cocktails, jazz,
hors d'oeuvres.
Então o vosso tema
é "vi uma reposição de 'Mad Men'
e comprei bolinhos de caranguejo
no Trader Joes"?
Não quero perder...
Olá. Onde estiveste?
Ai, Leonard.
Se fosse dado a sarcasmos,
diria que fiz um grande assalto
ao Museu dos Cestos da Roupa.
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez.
Quis dizer
que já te foste há tanto tempo.
Fui assaltado pela Penny,
a Bernadette e a Amy.
Obrigaram-me a revelar informações
confidenciais sobre o pai do Howie.
- Que informações?
- Não vos posso contar isso.
Estou sujeito à confidencialidade
entre organizador e organizado.
- Vá lá, não contamos a ninguém.
- Chatear-me não vai funcionar.
Devias ter dito: "Para quê
tanto segredo? A Penny conta-nos."
- Ou isso.
- Muito bem, eu conto.
Meu Deus!
Estão todos tão afinados, hoje!
- Isto é tão divertido!
- Sim. É bom vestirmo-nos bem.
- E que belos hors d'oeuvres.
- E companhia.
A camisa dá-me comichão,
queria estar morto.
Antes do Howard chegar...
Não vamos falar da carta do pai.
- Claro.
- Sim.
Se eu concordar, desligamos
aquela música de orgia latina?
É ridículo continuarmos
a ter de subir estas escadas.
Experimenta com saltos altos.
Foi o que fiz.
Espera... Quero dizer-te uma coisa.
O quê?
Sei o que dizia a carta do teu pai.
Sheldon, juro por Deus
que te mato!
Obriguei-o a contar.
- Quê? Quem mais sabe?!
- Eu.
- E eu.
- Eu também.
Deviam ter vergonha!
- Também sabes.
- Não me podias deixar um amigo...
Todos sabem o que dizia
a carta menos eu?
Sim! Somos seis contra um.
Para com isso.
Como pudeste?
Desculpa.
- Se quiseres, podemos dizer-te.
- Não quero saber!
Isto é... quero, mas...
Tenho de ir.
Usaste-me como escudo humano?!
Entrei em pânico!
Pareceu-me mais alto
do que o costume.
- Howard?
- Estou aqui.
Desculpa...
Não me devia ter metido.
Não faz mal.
Desculpa ter saído assim.
O que estás a ver?
- Fotos minhas e do meu pai.
- Que bonito.
Posso estar zangado
com o Sheldon por ter contado,
mas ele fez um belo trabalho
a organizar este closet.
Olha só! "Fotos dos Wolowitz Antes
do Pai Ter Partido Para Sempre."
Olha para o Howie com nove anos
e trancinhas.
Nenhuma raça
gostou de me ver com isso.
- Podes fazer uma pausa?
- Porquê?
Tenho uma surpresa para ti. Anda.
Querida...
Não me apetece fazer sexo,
esta noite.
Posso ficar ali deitado,
se tiver de ser, mas...
O que fazem aqui?
Quando saíste não sabias se querias
saber ou não o que dizia a carta.
Temos uma boa solução.
O quê?
Simples.
Ocorreu-me que saber e não saber
podem ser conseguidos
criando um exemplo macroscópico
de sobreposição quântica.
O princípio de que um sistema
físico existe parcialmente
em todos os seus estados possíveis,
ao mesmo tempo.
Ocorreu-nos a todos.
Era o elefante na sala.
Bom, apercebi-me de que se cada
um de nós te fizesse um relato
do que o teu pai te escreveu,
sendo que só há uma versão certa,
e não te dissermos qual,
ficarás para sempre num estado
de ambivalência epistémica.
E eu disse que se não fosse
epistémica mais valia esquecermos.
Senta-te, querido.
Raj, começa.
Era um postal pelos teus 18 anos.
Lá dentro dizia:
"Parabéns, Howard.
Adoro-te. O pai."
E era um postal do "Far Side",
aquele em que a rã tem a língua
presa à barriga de um avião.
Julga que é uma mosca.
Uma rã tão parva. Tem tanta piada.
Sheldon?
Era um mapa
para o tesouro perdido
do famoso pirata Willy Zarolho.
Boa tentativa.
Isso é o enredo do "Goonies".
- Eu avisei.
- Cala-te.
Amy?
Não sabes,
mas o teu pai estava no auditório
na tua formatura do liceu.
E chorou, de tão orgulhoso.
A sério?
Ou é só uma treta da Amy.
Pode ser que seja o mapa.
Penny?
Era uma carta que explicava que
o teu pai não era quem dizia ser.
A outra vida dele apanhou-o
e a única forma de vos manter
a salvo foi partir.
Quero mudar a minha história.
O nome do pirata
era "Antoine Perna de Pau".
Agora, é completamente diferente
do "Goonies".
- Não é nada.
- Para.
É a minha vez.
O teu pai dizia que a família
é o mais importante
e que não devias desperdiçá-la
como ele fez.
Bernadette?
Havia uma foto tua ao colo
do teu pai, no dia em que nasceste.
E, no verso, escreveu: "Howard,
meu filho, a minha maior dádiva."
Estás bem?
Estou ótimo.
Então...
Qual das versões é a certa...
...marujo?
Na verdade, não quero saber.
Quero que todas elas sejam verdade.
Uma delas é.
Fantástico.
Obrigado, malta.
Ainda é cedo.
E se fôssemos para a festa?
Surpreendentemente,
a carta do teu pai não foi o mais
interessante que li no closet.
O diário da Bernadette
tem umas passagens atrevidas.
Não te atrevas!
Não te preocupes. O teu segredo
está a salvo comigo.
Assim é melhor.
Embora a lei do copyright permita
citar excertos, para uma revisão.
- Ainda bem que te sentes melhor.
- Sim.
Se soubesse que íamos dançar,
teria usado os sapatos rasos.
- Correu bem.
- Acho que sim.
Concordo.
Isto é, se nunca fomos
ou soubemos de uma festa.
Deixa-me furar-te o cérebro com
uma agulha quente no lugar certo,
e andarás sempre feliz.
Penny? Tenho umas perguntas
sobre o teu closet.
Há razão para guardares
este peixinho dourado morto?
Bolas, esqueci-me
de lhe dar comida!
E que o tinha...
Também tinhas um cão?
Porque encontrei o que parece ser
um brinquedo de roer a pilhas.
- Acabou-se a festa!