Meu Deus!
Penny, andaste de novo
a gravar programas?
Não.
Diz a verdade.
Não é um julgamento.
Isso virá depois.
Não gravei.
Ajuda-me, não posso ter
outro desmérito.
Pode ter sido pirataria.
Os chineses andam a piratear tudo.
Por que gravariam aqui
"Paul Blart:
Polícia de Centro Comercial"?
Sei lá... É um gordo num Segway.
Tem piada em qualquer parte.
- Vou apagar.
- Espera!
Talvez os chineses
ainda não tenham visto tudo.
Se queres arranjar espaço, por que
não apagas o que já viste? Como...
..."Alphas".
É o final da segunda temporada.
Acaba em suspense.
Vou rever,
antes da terceira temporada.
Não vai haver, cancelaram a série.
Não podem! Acabou em suspense.
Mas cancelaram.
Sobraram dois bolinhos de massa.
Queres?
Bolinhos?
Não entendes o que se passa?!
Como de costume, não.
A série acabou com os residentes
de Nova Iorque
mortos ou sem sentidos! Agora,
nunca saberei o que aconteceu!
- Inventa um final.
- Claro, uma bela ideia!
E depois invento regras próprias
de higiene oral!
Em vez de fio dental,
esfregarei pudim nas gengivas!
Vou arranjar o número do canal SyFy
e dizer-lhes das boas!
- Por favor, não faças isso.
- Não podem cancelar "Alphas"!
Têm de ajudar os telespetadores
a desprender-se.
"Firefly" fez um filme
para lhe dar uma conclusão.
"Buffy - Caçadora de Vampiros"
continuou como banda desenhada.
"Heroes" foi reduzindo a qualidade,
até ficarmos gratos por terminar.
Tenho pena de quem receber
a chamada.
Não tenhas. Se não queriam ouvir
nerds aos gritos,
não começassem o canal SyFy.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Vais adorar esta câmara
de segurança.
A ótica é fantástica,
tem tecnologia de infravermelhos,
e há até uma bateria de reserva,
se faltar a luz.
Se o dizes. Posso ver
a minha princesinha no trabalho?
Por que não vês pornografia,
como um tipo normal?
Dá-me o portátil,
para configurar o software.
- Espera... Isto é estranho.
- O quê?
Investiguei a miúda com quem saio
no Google e encontrei o blog dela.
Fixe! Alguma coisa boa?
Diz que saiu com um tipo
chamado Roger!
E é indiano!
E é também astrofísico!
- Percebeste, não percebeste?
- Sim! A mamã tinha razão!
As americanas são
diabos sexuais vorazes!
Vou ter de explicar...
As pessoas mudam os nomes nos blogs
para proteger a privacidade delas.
E Roger é Raj.
Sempre pensei que, se tivesse
um nome branco, seria Gavin.
Continua a ler. O que diz?
Não sei se devo. Se ela quisesse
que eu soubesse do blog, contava.
É como ler o diário dela.
É isso mesmo. Continua a ler.
Não. É doentio.
Doentio é o que vamos ver,
quando montar aquela câmara.
Qual doentio...
Não lhe ligues.
Quem dá os beijinhos mais doces?
Queres que saia?
Depois da conversa sobre séries,
tive uma grande ideia!
Supera a do meu café inspirado em
"Guerra das Estrelas", Brewbacca's.
Tens de ver "Buffy - Caçadora
de Vampiros". É perfeita para nós!
Tem ação e piadas e vampiros
giros e romance. O que achas?
São seis e meia da manhã.
Não cresceste numa quinta?
Está? É do canal SyFy?
Fala o vosso vice-presidente
da programação.
Cometemos um erro terrível
em relação a "Alphas".
Temos de descancelar imediatamente.
Passe-me a quem trata disso,
diga-lhe que sou eu.
Não quero responder a muitas
perguntas, sou quem digo ser.
Mas quero isto feito!
Não, não sou a pessoa
que acabou de ligar.
E esse era claramente um cowboy.
Preocupado por terem cancelado
a série preferida dele.
Por que me desligam sempre
na cara?!
Lamento que estejas enervado.
Sabes, Sheldon...
Há quem procure o conforto
do contacto físico nestes momentos.
Não apanho o avião para o Texas
só para que a minha mãe me abrace.
Bom, acho que tens uma necessidade
patológica de finalizar as coisas.
Que disparate!
Contas-me tantas histórias sobre
o teu dia. Pouco me importa o fim.
Talvez te possa ajudar nisto.
A neurociência comportamental
tem um campo que examina formas
de reconverter as vias neurais,
para que isto te incomode menos.
Já te disse.
Não preciso de finalizações.
- Tens a certeza?
- Absoluta.
Não prova nada!
- Vamos almoçar?
- Achas-me feminino?
Sim. Vamos!
- Obrigadinho.
- O que se passa?
Cedi e li o blog da Lucy.
E diz que, quando nos conhecemos,
lhe pareci um pouco feminino.
Só um pouco? Que bom!
Tenho de falar com ela sobre isto.
Por que é que as miúdas
querem sempre falar das coisas?
Ouve. Se ela escreve sobre a vossa
relação, tira partido disso!
- Manipula o jogo!
- Não me parece justo.
É justo que elas gostem de tipos
confiantes e menos dos nervosos?
Não, não é!
Sempre achei isso injusto!
Então pega no que está nesse blog
e usa-o para lhe tirar as cuecas!
Por que tens de conspurcar tudo?
Por que não dizes que o blog
é como uma chave
para o coração dela?
Uma chave para o coração dela...
Que bonito.
Citaste alguém ou tens isso
tatuado por cima do rabo?
Citei um homem
que percebe de mulheres.
Sir Elton John.
Adoraste? Claro! Como podias
não adorar? Diz-me que adoraste!
Foi giro.
- Não digas "giro". Que mau...
- Que tem de mal?
Faz com que pareça pequeno,
diminui.
Queres que pare de chamar "giro"
ao teu rabinho?
Podes tentar,
mas ninguém vai acreditar.
Não sei como podes ver uma série
tão boa sem te entusiasmares.
Gostei, entusiasmou-me.
Então, mostra.
O que queres de mim?
Olha, esquece. Tentámos.
Vamos ver que mais está a dar.
Vá lá, não fiques assim.
Desculpa ter-lhe chamado "giro".
Vamos ver outro.
- A sério?
- Sim, foi divertido.
Lembrou-me o liceu. Só que em vez
de vampiros tínhamos drogados.
Mas eram noctívagos
e tinham os dentes estragados.
Fixe. Vais gostar mais do próximo.
As chefes de claque
sofrem de uma maldição.
Também é como o meu liceu.
Em vez da maldição eram chatos.
Criei exercícios para a necessidade
compulsiva que tens de finalização.
Não gosto da palavra "compulsiva".
Vivemos num mundo em que a
finalização nem sempre é uma op...
..."ção"! Pronto.
Vamos admitir
que tenho um problema...
Qual seria o teu plano
para o resolver?
Vou recondicionar o teu cérebro,
para que a necessidade de uma
conclusão não seja tão premente.
Com o jogo do galo?
- Sim. É a tua vez.
- Ai Amy...
E ainda te perguntas por que acham
a neurociência um jogo de bebés?
O jogo do galo só pode terminar
em vitória, derrota ou empate,
nenhum dos quais me negará
uma finalização.
Sobretudo agora
que estou prestes ganhar.
Mas não acabámos.
Exatamente. Como te sentes?
Como uma pessoa normal se sentiria.
Só me apetece arrancar a cara,
rasgá-la em duas e rasgar de novo,
até ter um punhado de confetti
do Sheldon!
É isso que queremos resolver
com este tratamento.
Ou podes pegar numa narina
e ajudar-me a arrancar a cara.
Vá lá, tu és capaz.
Sabes lá o que é
sentirmo-nos frustrados!
Ter um desejo a crescer cá dentro
e ser-te negada a oportunidade
de o libertares.
Sim, parece uma chatice.
Ajuda-me. Por que adora ele
tanto esta série?
Tem ação, piada...
Percebeste que geralmente é o
monstro que persegue a miúda gira,
mas que, aqui, é a miúda gira
que persegue os monstros?
Viva, é ao contrário. Percebo.
- Por que te incomoda tanto?
- Não sei.
Ele vibra com tantas coisas
diferentes. Não sou assim. Tu és?
Sim. Vibro com as ciências.
Lembro-me da primeira vez
que espreitei por um microscópio
e vi milhões de micro-organismos.
Foi outro universo.
E, se eu quisesse, esmagava-o
com o polegar, como um deus.
Oxalá tivesse esse tipo de paixão
na vida.
Gostava de apreciar as coisas
e ficar entusiasmada como vocês.
- E podes.
- Achas?
Claro. Basta procurarmos algo
que te faça vibrar.
Parece-me muito trabalho.
Olá. O que foi?
A Lucy vem cá.
Preciso de uns conselhos.
O tempo que pensares que levam
os preliminares... Triplica-o.
Diz-me o que achas mais masculino.
Esta camisola de hóquei
ou esta de futebol?
Sei lá. Escolhe a do hóquei.
Ótimo.
O preto torna-nos mais magros.
É ela. Tenho de ser macho.
Adeusinho!
- Olá.
Entra.
Tão engraçado, o teu cãozinho!
Não te aproximes.
Se lhe der a ordem certa em alemão,
ela arranca-te a cara.
Sobre a terra dos livres
E o lar dos...
A seguir.
Um belo desenho, não é?
É...
Vamos arrumá-lo.
"Vamos arrumá-lo."
Chega.
Sheldon, dá-ma!
Muito bem, Sheldon.
Formula um desejo e sopra as velas.
Falhaste uma. Agora, o teu desejo
não se concretizará.
Sorte a tua,
desejei a tua morte.
Gosto da tua camisola.
Obrigado. Adoro hóquei.
Fixe! O meu pai também.
Crescemos a ver os jogos.
Quem é o teu jogador preferido?
O Brian Boitano é que não é!
- Como está o teu burrito?
- Ainda congelado no meio.
Porque não li as instruções.
Nenhuma embalagem ("wrapper")
me diz o que fazer.
Só se se chamar Jay-Z.
- Há algum problema?
- Como assim?
Estás tão estranho. Sou estranha,
portanto, sei do que falo.
Sei lá... deve ser dos esteroides
que ando a tomar.
Vou andando. Obrigada
pelo burrito, os torresmos
e os 20 minutos sobre a razão
por que preferes monster trucks.
Espera. Espera...
Encontrei o teu blog,
vi que escreveste sobre mim.
Escrevo isso para mim,
julgava que ninguém lia.
A quem o dizes. Não és fácil de
encontrar. Passei horas à procura.
Tens uma classificação
de créditos excelente
e a tua tia diabética parece estar
a adaptar-se bem à nova perna.
Por que estiveste tão estranho
esta noite?
Chamaste-me "feminino".
Quis que me achasses mais viril.
Raj, não disse que "feminino"
era mau.
És querido e atencioso,
e a tua pele parece caramelo,
só apetece mergulhar uma maçã
na tua cara.
Tenho um excelente regime
de hidratação.
Então... estás bem?
Ótimo.
- Gostas de hóquei, ao menos?
- Não.
Comprei-a no Staples Center,
quando fui ver a Taylor Swift.
Empolgas-te tanto com coisas
como a "Buffy" ou as ciências
ou o controlo remoto que
deves comprar com o Sheldon...
O Harmony One era bom!
Não tínhamos de passar para o 1100,
que ele sabe que é grande de mais
para a minha mão!
Vês? É o tipo de paixão
que julgava não ter.
Mas depois percebi
que tenho paixão por ti.
O meu rabinho giro
volta a atacar...
Falo a sério. Sempre tive planos.
Ia fazer filmes,
ter uma vida de glamour
e menos que isso não valia a pena.
- Tudo isso ainda pode acontecer.
E acontecerá. Disse uma médium,
numa despedida de solteira.
Mas o que quero dizer é que...
...não devo esperar. Percebes?
Tenho-te a ti. Tenho o Sheldon...
Amigos maravilhosos.
A minha vida já é empolgante.
Isso é importante.
É, não é?
Isso significa que podemos falar
de séries fixes
ou disfarçarmo-nos de igual
e ir à Comic-Con?
Leonard, tive uma epifania,
não um AVC.
Amy, tenho de admitir,
no início, estava cético,
mas foi uma noite transformadora.
Surpreende-me
ver-te tão positivo.
Bom, és uma grande neurocientista,
uma namorada maravilhosa e...
E...?
Não importa, pois não?
Orgulho-me de ti, Sheldon.
...e uma grande ingénua!
Sim!
Cá está ele!
E o lar dos valentes!
Não pares... Sim, continua...
Isso. Está quase... quase...
Sheldon, meu grande estrambólico,
adoro ter-te na minha vida!
Também te adoro...
Estou a falar com o Bruce Miller
que escreveu o final de "Alphas"?
Ótimo! Já parece mais simpático
do que o último Bruce Miller,
que me sugeriu
ter relações sexuais comigo mesmo.
Mas vamos ao assunto.
A sua série termina em suspense.
Pode, por favor, dizer-me
como planeou acabar?
Compreendo.
Que porcaria, não admira
terem-na cancelado. Adeus!