A sério, acho que já sei qual é
o meu problema com as mulheres.
A capivara é o maior membro
da família dos roedores.
O que tem isso a ver comigo
e com as mulheres?
Nada, foi uma tentativa desesperada
de introduzir outro tópico.
O meu problema
é não transmitir confiança.
Portanto, decidi que, quando
conhecer uma mulher que me atraia,
em vez de andar com cautelas,
vou assumir muita autoconfiança.
Sim? E como?
Olá.
Sou o Leonard.
E tu és linda.
És eletrificante.
Vou apanhar-te às oito e mostrar-te
uma noite que nunca esquecerás.
E onde vamos?
Boas notícias!
Entrei na equipa
do novo satélite equipado com laser
do Departamento de Defesa.
Desculpem lá! Se vamos mudar
de tópico, a capivara vem antes.
Um roedor do tamanho
de um hipopótamo bebé.
- Parabéns, Howard.
- Obrigado.
Para a habilitação de segurança,
talvez sejam contactados pelo FBI.
Não quero falar com o FBI!
Porquê?
Sou moreno
e falo de forma estranha.
- Vão só investigar-me a mim.
- Não importa.
Arranjam razão para me deportarem
para Ghandiville!
E, quando digo isto,
não é ofensivo.
- Ora, Raj. Estás cá legalmente.
- Querem lá saber!
Sabes que, no aeroporto,
me fazem sempre uma colonoscopia?
Esforço-me tanto para tornar a hora
do almoço educativa e informativa,
mas a vossa insistência em falar
da vossa vida mina-me sempre.
- Fala lá do teu roedor gigante.
- Não.
Desperdiçaram o tempo comigo
e o momento foi-se.
Banqueteiem-se
com a vossa desilusão,
tal como a capivara
com os dejetos dela.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
A SAGA TWILIGHT - LUA NOVA
Ai Bella... não entendes?
O Edward só te está a afastar
porque te ama.
Vou já.
Dr. Koothrappali?
Sou a Agente Especial Page. Do FBI.
Posso entrar?
Gostava de falar consigo
sobre o Howard Wolowitz.
Obrigada.
Muito bem... Há quanto tempo
conhece o Sr. Wolowitz?
Bolo de rum?
Não, obrigada.
- Sobre o Sr. Wolowitz...
- Sete anos.
Estou a ver...
Estou neste país legalmente, sabe?
Não duvido.
Que saiba, o Sr. Wolowitz
já cometeu algum crime?
Claro que não.
Estou cá com um visto B-1B.
Não posso estar associado
a crimes ou atividades criminosas.
E não estou.
Ótimo. Que saiba, o Sr. Wolowitz
tem contactos estrangeiros?
Não. Só eu.
Ai meu Deus!
- Lá vem a revista às cavidades!
- Perdão?!
Não me recambie para a Índia!
Tem tanta gente!
Parece uma Comic-Con infindável,
só que todos vestem o mesmo!
À indiano!
- Dr. Koothrappali, não estou...
- Adoro este país!
O basebol, a liberdade,
a incontrolável obesidade mórbida!
Da Califórnia à Ilha de Nova
Iorque, sou um Yankee Doodle!
- Por favor...
- O meu país...
...da liberdade...
É tão bom...
Quando o Howard disse que o FBI
me ia contactar, esperava o Mulder.
É bom ver que veio a Scully.
- Quem?
- Mulder e Scully.
"Ficheiros Secretos".
"A verdade anda por aí." Esqueça.
O que quer saber?
Trabalha com o Sr. Wolowitz
aqui na universidade, correto?
Sim. Em departamentos diferentes,
claro. Ele é engenheiro
e eu, físico experimental.
Um daqueles que examinam os
elementos-chave da criação e dizem:
"Olá, Criador do Universo."
"Vi o que fizeste."
- "Boa!"
- Certo...
Como caracteriza a sua relação
com o Sr. Wolowitz?
Boa.
Uma boa relação.
Mas a maior parte
das minhas relações é boa.
Provavelmente,
porque transpiro confiança.
As pessoas sentem-se atraídas
para isso.
Para a confiança,
não para a transpiração.
Sabe de algum grupo
a que o Sr. Wolowitz pertença?
É linda, sabe?
É eletrificante.
Vou buscá-la às oito.
E mostrar-lhe uma noite
que nunca esquecerá.
É uma boa ideia.
A sério?
Posso levar o meu marido Navy Seal
de 1,88m?
Isso é...? Ai... Não vi a aliança
sem os óculos, portanto...
Olhe só, comecei a transpirar...
Queres ir abrir?
Nem por isso.
Podes ir abrir?
Podia, se mo pedisses.
Podes ir abrir, por favor?
Claro!
Por que complicas tanto as coisas?
- Dr. Cooper?
- Sim.
Sou a Agente Especial Page, do FBI.
Diz que é a Agente Especial Page
do FBI...
- Aqui está a minha identificação.
- E aqui está o meu...
...cartão de sócio
da Liga da Justiça.
Mas isso não prova
que eu conheça o Batman.
Quero só fazer umas perguntas
sobre o Howard Wolowitz.
Está bem.
Duvido que se arriscasse a ser
punida por identidade falsa,
só para fazer perguntas
sobre um engenheiro menor,
com um complexo de Édipo
por resolver.
- Obrigada.
- Registe-se...
...que apoio o FBI na missão
expressa no mote deles.
- Fidelidade, bravura, integridade?
- Correto. E agora, ao assunto.
Há 18 anos, mandei ao Laboratório
Criminal do FBI amostras
de um saco de excrementos que
tinham incendiado no meu alpendre,
para recolha de impressões digitais
e análise de ADN.
Por que não recebi ainda resposta?
Bom... o Laboratório do FBI
tem muito que fazer.
Isso pouco consola uma nação
que tenta arrancar fezes a arder
dos sapatos.
Importa-se de falar
do Sr. Wolowitz, agora?
Um pouco, mas diga.
Obrigada.
Caracterizá-lo-ia
como sendo responsável?
Vou responder-lhe
com uma ajuda visual.
Esta é a minha Trilogia de 9 discos
Blu-ray de "O Senhor dos Anéis".
O Sr. Wolowitz pediu-ma emprestada
e danificou o centro da caixa
de plástico número três...
...e depois devolveu-ma,
na esperança de que eu não notasse.
Caracterizaria isso
como "responsável"?
Não é nisso
que estamos interessados.
Ouviu-me dizer "Blu-ray",
não ouviu?
Ouvi.
Muito bem.
Estaria interessada em saber
que o Sr. Wolowitz entrou um dia
na minha conta do World of Warcraft
e mudou o nome de um certo senhor
da guerra de nível 80
de Sheldor para Cheirete?
Lamento, mas não.
- Há mais alguma coisa?
- Se há! Por onde quer começar?
Recusa-se a pagar multas, quando
se atrasa a devolver-me os livros.
Espatifou o Mars Rover
para impressionar uma mulher,
recomendou que eu fosse ver
o terceiro filme de "Matrix",
porque era, e passo a citar,
"tão bom como o primeiro".
Se isso não é irresponsável
não sei o que seja.
O Mars Rover?
- Eu disse "Mars Rover"?
- Disse.
Foi um fraco exemplo,
porque não teve nada a ver comigo.
- Falemos disso, de qualquer forma.
- Não quero.
Não que a minha desinclinação
deva ser vista como prova
da culpabilidade do Howard Wolowitz
na destruição de milhões de dólares
de propriedade governamental.
Obrigada, Dr. Cooper.
Já tenho tudo o que preciso.
Ótimo!
Receava que se fosse fixar
no incidente do Mars Rover.
Olá "amigos"!
Adivinhem quem não foi autorizado
a trabalhar no laser espacial!
O que aconteceu?
Parece que as entrevistas
não correram bem.
Não sabem de nada, pois não?
Bom... posso ter estado um pouco
tocado, quando falei com ela.
E eu posso ter-me atirado
um pouco a ela.
E eu posso ter-lhe atirado
bolo de rum para os sapatos.
Compreendo. É bom saber que,
quando preciso de vocês,
posso contar sempre
que estraguem tudo.
- Sinto-me tão mal.
- Também eu.
Para ser franco, julguei que quem
estragaria tudo seria o Sheldon.
Bom, as tuas expectativas
foram goradas.
O que fazes a pé?
- O sono fugiu-me, Leonard.
- A sério?
Talvez o sono já te conheça.
Gozo? Não tens mais nada
para oferecer?
- Desculpa. Por que não dormes?
- Sei lá. Não vi filmes de terror.
Já não me pergunto por que a massa
prevista do vácuo quântico
tem pouco efeito
na expansão do Universo...
E já se passaram semanas,
desde o gole acidental de Red Bull.
Aconteceu algo hoje
que te incomodasse?
Bom, mencionei o incidente
do Mars Rover à agente do FBI
e provavelmente chumbei o Howard...
- O quê?
Mas por que não dormiria?
Por te sentires culpado?
Interessante.
Dizes que esta insónia é causada
por uma consciência culpada.
Por acaso, não tens insónia.
Estás a dormir.
Desculpa?
Estás a ter um sonho de culpa...
Tens alguma prova
que sustente essa hipótese?
Que tal o Gorn ali sentado no sofá?
Parece muito conclusivo.
Não, Gorn, não.
Esse lugar é meu.
Obrigado por ter aceite receber-me,
Agente Page.
Eu é que agradeço a queixa que fez
ao meu superior, Dr. Cooper.
Percebi que quer desdizer a sua
declaração sobre o Howard Wolowitz.
Sim.
A sua declaração era falsa?
Não.
Então, lamento,
mas não a pode desdizer.
Não me recordo de que tenha dito
que não se podia voltar atrás.
- Mais alguma coisa?
- Sim.
Gostava de fazer
uma declaração laudatória
sobre as muitas qualidades
excelentes do Howard.
Creio que a balança vai pender
a favor dele.
"Howard Joel Wolowitz: H
de honestidade, de que tem muita.
O de opíparo, que é o que é.
W de wow, porque tem muito humor.
- A de artístico, porque...
- Lamento, Dr. Cooper,
este assunto está já encerrado.
Mas ainda me falta
o "RD Joel Wolowitz".
Está encerrado.
Não entendo por que pegam
com o meu amigo Howard,
quando há ameaças de segurança
muito mais graves a tratar!
Por exemplo,
quando conheci o Leonard,
estava prestes a passar segredos de
foguetões a um espião norte-coreano
e nem um agente investigou isso!
O Leonard Hofstadter?
Não, de outro Leonard. É chinês,
ruivo e tem seis dedos. Adeus.
Raj?
Viste o Howard?
Creio que está a almoçar.
Sheldon, apresento-te
o Neil deGrasse Tyson,
do Planetário Hayden
de Nova Iorque.
Sei quem é o Dr. Tyson.
Foi o responsável pela despromoção
de Plutão do estatuto planetário.
Eu gostava de Plutão.
Logo, não gosto de si.
Não despromovi Plutão. Foi um voto
da União Astronómica Americana.
Se os ses e mas fossem chocolates,
teríamos todos um Feliz Natal.
Pense nisso, Dr. Tyson.
É o tipo de que me falou?
Howard...
...o culpado do teu chumbo
da segurança sou eu.
Tu?
Sim, mas, antes de te enervares,
quero que saibas que fui ao FBI
e que desdisse a minha declaração.
- E eles aceitaram?
Não, quanto muito, foi pior.
Seja como for,
tenho andado consumido pela culpa,
o que me tem causado um sono R.E.M.
infestado de Gorns, portanto...
...vim cá pedir-te desculpas.
Estás a gozar? Atrasaste-me
a carreira pelo menos dois anos,
e achas que fica tudo bem
com um "desculpa"?
Sim.
Segui o protocolo social. Tentei
corrigir o erro e, ao falhar,
apresentei um pedido de desculpas
sincero.
Diz que aceitas e ofereço-te um
"dá cá mais cinco" único na vida.
Não aceito as tuas desculpas.
Estás a brincar.
Aceitaste, não aceitaste?
Deixa-me em paz, Sheldon.
Dr. Cooper?
Quero que saiba que lamento o papel
que tive na questão de Plutão.
Cale-se!
Sheldon?
Olá.
- O que fazes aqui?
- Tenho problemas, Penny.
Vim contá-los ao ouvido empático
do barman local.
Há um bar muito simpático
no Olive Garden.
Não gosto do Olive Garden.
Tratam-me como família.
- O que queres tomar, Sheldon?
- Álcool.
- Podes ser mais específico?
- Álcool etílico.
- 40 ml.
- Desculpa, não conheço mililitros.
Culpa o presidente
James "Jimmy" Carter.
Encaminhou a América para
o sistema métrico, mas desistiu.
E ainda se admira
de só ter tido um mandato.
- Dirias que são 40 ml?
- Mais ou menos.
Ótimo.
Onde íamos nós?
Creio que me ias pedir
para escolher um cocktail.
Felizmente, graças
aos alcoólicos informáticos,
há uma aplicação para isso.
Deixa cá ver... Harvey Sexo
na Parede? Sexo na Praia? Duvido...
Rob Roy, Chanato de Seda,
Chapeleiro Maluco...
- Quero um Rosewater Ricky.
- Um quê?
Precisas de ginjas descaroçadas
em brandy, gim, água de rosas,
angostura, e rum overproof.
"Primeiro, polvilhar as ginjas
com açúcar,
e pulverizar com uma mistura de rum
e bitters. Pegue fogo ao rum..."
Aqui tens: um Rosewater Ricky.
Não corresponde à foto.
Todos os barmen o fazem
de forma diferente. Prova!
Está bem.
Ao sistema métrico!
Não me sabe a ginja.
Muito bem...
O que se passa, Sheldon?
Prejudiquei o Howard e ele
não aceita as minhas desculpas.
Ah, isso... Sim, o Leonard
contou-me. Lamento, querido.
Penny, tu vives diariamente
o fracasso.
Como lidas com isso?
Bebo.
À bebida!
Não...
Oxalá pudesse obrigar o Howard
a aceitar as minhas desculpas,
para fugir a este miasma de culpa!
Às vezes, as coisas acontecem
e não podes fazer nada.
Por exemplo, a Lisa Peterson
não me fala desde o 11o. ano,
porque, por mais desculpas,
não posso voltar atrás
e desfazer o sexo não-penetrativo
com o namorado dela.
Estou a ver.
Estás a dizer que enfrento
o cenário de comando impossível
da Academia da Frota Estelar:
o Kobyashi Maru.
- Isso. Às vezes, não podes ganhar.
O Capitão Kirk ganhou.
O Kirk fez batota.
Espanta-me que saibas isso.
Custa a crer que esteja a ter
esta conversa contigo.
Concordo.
O Kirk venceu o teste do Kobyashi
Maru, reprogramando o simulador.
- É isso!
- O quê?
Vou reprogramar o Howard!
Sheldon, não podes
reprogramar pessoas.
Não. Tu não podes.
Ao James Tiberius Kirk!
- Olá a todos.
- Olá.
Howard. Hoje, sentes-te melhor
em relação a mim, não é verdade?
Nem por isso.
Sentes-te, sim. Estou a usar
um código neurolinguístico
para modificar
os teus padrões de pensamento.
Vai-te embora, Sheldon.
Lá se vai um eBook de 9,95
pelo cano abaixo.
- O que trazes no saco?
- É para o Howard.
Sheldon, não podes resolver isto
com prendas.
Mesmo assim, magoei-te
e, quer me perdoes quer não,
quero que fiques com isto.
Estás a dar-me
uma almofada do sofá?
Não, a almofada é apenas simbólica.
Dou-te o meu lugar no sofá.
Mas adoras aquele lugar.
Não, adoro a minha mãe.
Os meus sentimentos pelo lugar
são muito maiores.
É o único local no espaço à volta
do qual gira todo o meu universo.
E, agora, é teu.
Meu Deus, meu...
Agora, tens de o perdoar.
Está bem, desculpas aceites.
Dá cá mais cinco.
Não com muita força.
Obrigado.
Não chorava assim
desde "Toy Story 3".
Sheldon, já entendi
por que escolheste este lugar.
A temperatura é boa, mas
sem correntes de ar. Vejo a TV,
mas também posso falar...
- Mudei de ideias! Sai daí.
- Quanto tempo?
- 94 segundos.