É de "A Guerra dos Tronos".
O que achas?
Não sei.
Se vamos começar uma coleção
de espadas de fantasia,
e há muito que acho que devíamos...
...será que devíamos começar
por esta?
Qual é a tua ideia?
Assim de repente,
teria de escolher a Excalibur.
Dá-nos o direito
de governar Inglaterra.
Seria a réplica
de um adereço de cinema.
Tudo bem.
Dava-nos o direito de governar
uma réplica de Inglaterra.
Não têm cá a Excalibur.
O que queres fazer?
É uma decisão difícil.
Não há armas do "Senhor dos Anéis"
de uma fábrica chinesa clandestina?
Só a espada do Bilbo Baggins, ali.
Dois adultos com um punhal
de hobbit! Que figura!
Está bem, compramos!
Vejo que encontraram
o meu tesouro.
- É engraçada...
- Engraçada? É magnífica!
Quanto queres por ela?
É difícil dar preço a algo que
é cópia de algo que passou na cabo.
Para os meus amigos, digamos...
250?
É um pouco cara.
É uma edição limitada.
Só fizeram oito mil destas mazonas.
Só oito mil? Estamos a perder
um tempo precioso. Compra.
Espera.
Podes baixar mais?
Já vos fiz o desconto
dos amigos e família.
Ouviste? Temos o desconto
- É uma honra e aceitamos.
- Mais devagar.
- 200.
- Quê?! 250 é já com o desconto!
Cala-te.
Pronto, faço-vos 235.
- Não... talvez noutra altura.
- Pronto, 225. Última oferta.
Aceita, aceita!
200.
- Tu matas-me!
- A ti? Eu nem respiro!
210 e já estou a perder dinheiro.
Não podemos deixá-lo
perder dinheiro! Desculpa.
210 e juntas o capacete
do Homem de Ferro.
Foi assinado pelo Robert Downey Jr.
E que tem?
Se vais questionar a importância
do autógrafo de um ator
num capacete de plástico
de um filme baseado numa BD,
as nossas vidas
deixam de ter significado!
Tudo bem. Só a espada, 210.
Obrigado. Vou poder comer
carne, esta semana.
Viste? Poupei-nos 40 dólares.
O que te falta
em conhecimentos académicos
compensas em esperteza de rua.
- Queres que embrulhe?
- Não.
Vou apunhalar o meu amigo
no peito.
- Olá, Stuart.
- Olá, Wil.
Olá, Wil Wheaton!
Olá, Sheldon. Bela espada.
É da minha coleção de espadas.
Tens uma coleção de espadas?
- Não.
- Não me espanta.
Toma o "Batman" 612 com
a capa alternativa do Jim Lee.
- Fantástico. Quanto te devo?
- 40 dólares.
Parvo. Nem pediu o desconto
dos amigos e família.
Vou dar uma festa lá em casa
na sexta. Queres aparecer?
- Vai haver miúdas?
- Claro.
Porque da última não havia.
Vai haver miúdas.
- Estão convidados, apareçam.
- Obrigado.
Ótimo. Até logo.
Já percebi a tua ideia.
Aceitas um convite
para a festa do meu inimigo.
Ele diz a todos que vamos
e, quando não aparecermos,
fica com cara de parvo.
Inteligente.
Estava a pensar ir.
Para declarar depois a festa
um fiasco e bater com a porta,
deixando-o humilhado
diante dos convidados. Adoro!
Não. Ia levar o Raj e o Howard
e divertir-me.
Que bom! Mais homens.
Mais uma festa de salsichas
do Wil Wheaton.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Sheldon, podes trazer-me uma água?
Possivelmente.
Podes ou não?
- Não é assim tão simples, Leonard.
- Nunca é, pois não?
Neste momento,
a nossa relação existe
em dois estados mutuamente
contraditórios.
Até não ires ou ires
à festa do Wil Wheaton,
és simultaneamente meu amigo
e não meu amigo.
Caracterizo este fenómeno
como Amizade de Schrodinger.
Certo. Dás-me a água?
Claro.
Vai buscá-la, traidor!
O que se passa?
Caso te tenhas esquecido, o Gato
de Schrodinger é uma experiência...
Não, não me esqueci.
Há um gato numa caixa
e, até a abrires,
está morto ou vivo
ou ambas as coisas.
Embora, no Nebrasca, o nosso gato
ficou preso na mala do meu irmão
e não precisámos de a abrir para
saber que havia lá um gato morto.
Histórias simples,
conhecimentos de física
e um peito que a desafia.
Tens tudo, não tens?
Desculpem o atraso.
Tenho uma ótima notícia.
A NASA escolheu o design
da minha equipa
para o telescópio do campo profundo
que vai para a Estação Espacial
Internacional na Primavera.
Que maravilha! Parabéns.
Há mais! Alguém tem de ir com
o telescópio, como especialista.
Adivinhem quem.
O Muhammad Li.
Quem é o Muhammad Li?
Muhammad é o nome mais comum do
mundo. Li é o apelido mais comum.
Como não sabia a resposta,
isso dá-me vantagem matemática.
Sou eu, Sheldon. Vou para o espaço.
Tecnicamente... sou um astronauta!
- Meu Deus!
- Incrível!
Espera. A NASA já não tem
um vaivém. Como vais para lá?
É muito fixe. Voas até Moscovo,
levam-te para o Cazaquistão,
apanhas um foguetão Soyuz russo,
que te atira para a órbita baixa
da Terra ou que fica na plataforma
porque a máfia vendeu
o combustível no mercado negro.
E esses foguetões russos
são seguros?
Dentro do possível. Foram feitos
por quem nos deu Chernobil.
Vamos fazer um brinde.
O sonho de ir ao espaço é comum
a todos e o Howard vai realizá-lo.
- Orgulhamo-nos muito de ti.
- Saúde!
- Foi um belo brinde. Kudos.
- Obrigado.
E um festival de clichés
saturantes. Enjoas-me.
Estás tão calada. Está tudo bem?
Está.
Estou só um pouco cansada.
Espero que não demasiado,
porque me sinto muito masculino.
Com tudo a postos, se me percebes.
Percebo-te sempre.
Há algo obviamente a chatear-te.
O que é?
Não acredito que tenhas alinhado no
programa espacial sem falar comigo.
Já percebi.
Estás preocupada comigo.
Tão querida...
Temos um ditado na NASA.
O que torna as coisas certas
tão certas é vir sempre para casa.
Para de falar, Howard.
Não esperava essa reação, quando
te disse que ia ser um astronauta.
O que achavas que ia acontecer?
Francamente? Sexo.
Não percebes que é importante?
Que é uma honra ser-se escolhido
para ir ao espaço?
Sim, percebo. Mas gostava de ter
sido incluída na decisão.
Somos parceiros, uma equipa.
Desculpa... Tens razão.
Vamos voltar a tentar.
Bernadette...
...surgiu uma oportunidade
que nos afeta aos dois
e gostava de falar dela.
Ofereceram-me a hipótese de ir
à Estação Espacial Internacional
passar três semanas.
O que achas disso?
Bom, primeiro, obrigada
por me teres incluído na decisão.
Somos uma equipa.
O que achas?
Não.
- Não?
- Não.
Porquê?
Howard, o meu pai era polícia.
Nunca sabíamos de uma noite
para a outra se ele voltaria vivo.
Foi horrível e não quero viver
assim contigo.
O meu pai abandonou-me
e à minha mãe tinha eu 11 anos.
Nunca mais o vimos.
Ora, não vais ao espaço!
- Tão fixe, a notícia do Howard!
- Não finjas que nada se passou!
E sim, claro que é, amigo.
Por Deus,
para com o Schrodinger.
Preferes a aplicação do princípio
da incerteza de Heisenberg,
na qual posso saber onde estás
ou se gosto de ti,
mas não ambas as coisas?
Nunca paras de falar, pois não?
Não entendo. Que diferença faz
o Leonard ir à festa do Wheaton?
O Wil Wheaton é o inimigo mortal
do Sheldon.
Inimigo mortal?
Sheldon, sei que não existes, mas...
...tens mesmo um inimigo mortal?
Na verdade, tenho 61.
- Queres ver a lista?
- Diz que não, que não...
Ainda agora saíste da lista.
Queres voltar para lá?
Não demora nada. Está
numa disquete de 5,25 polegadas.
Uma disquete?
Comecei a lista aos 9 anos.
Como foi o Wil Wheaton parar
à lista?
Meu Deus!
Em criança,
adorava o Wesley Crusher,
a personagem do Wil Wheaton
em "Star Trek".
Passei horas num autocarro para ir
a uma convenção do "Star Trek"
em que o Wil Wheaton
deveria aparecer,
para lhe pedir para autografar o
meu boneco de ação Wesley Crusher.
Mas ele não apareceu. Porque,
ao que consta, foi "mais fixe"
ser o canto inferior esquerdo
de "Hollywood Squares".
Bolas, a disquete deu erro.
Bom, quem controlava a qualidade
da Verbatim Corporation em 1989...
Parabéns, entraste para a lista!
- Howard?
- Mudaste de ideias sobre o sexo?
Continuo zangado, mas alinho.
Não, estive a pensar.
Não importa que receie
pela tua segurança.
Não quero estar entre ti
e os teus sonhos.
A sério?
A sério. Se ir ao espaço
é assim tão importante para ti,
não direi nem mais uma palavra.
- Obrigado.
Amo-te.
Também te amo.
Sexo?
Está bem. Esqueci-me de lavar
os dentes. Volto já.
Só sobre o meu cadáver é que
o meu filho vai para o espaço!
Estou pronta.
Deixa ver se entendi.
Pediste à Bernadette para
se ir embora a meio da noite?
Que opção tinha eu? Virou a minha
mãe contra mim nas minhas costas.
Não és só
o nosso primeiro astronauta.
És também o primeiro de nós
a expulsar uma miúda da cama.
És como uma estrela de rock!
Um pouco...
Custa-me dizer isto,
mas ela traiu-te.
Interessante. Vês a traição
nos outros, mas não em ti.
Ir à festa do Wheaton
não é trair-te.
Claro, tens de acreditar nisso.
O mal acha sempre que faz bem.
"Desculpe, stormtrooper,
estes são os dróides que procura."
Vou a uma festa.
Não vou entregar
o R2D2 e o C3PO ao Império!
Por enquanto.
E agora?
Vão acabar, tu e a Bernadette?
Não sei. Para fazermos as pazes,
ela vai ter de pedir desculpas
e aceitar que sou um homem
e posso tomar as minhas decisões.
E terá de convencer a tua mãe
a deixar-te ir.
Obviamente.
Não tive opção.
Tive de contar à mãe dele.
Não pode ir para o espaço.
É como uma ave bebé.
Sabem que uma vez
teve um ataque de asma
ao ler um livro antigo
da biblioteca?
- Não me digas.
- Não, eu estava lá.
O Sheldon fez uma hérnia discal
ao passar-lhe o livro.
Não sei o que fazer. Não quero
acabar com ele por causa disto.
- Diz-lhe que cometeste um erro.
- Acham que foi um erro?
Sou a má, nesta história?
Não nos cabe a nós julgar-te.
Estamos aqui só para te apoiar,
enquanto pensas
na coisa desprezível que fizeste.
Meu Deus, tens razão.
Peguei no nosso amor e atirei-o
para baixo da gigante da mãe dele!
Tenho de lhe pedir desculpas.
Boa, ainda bem que chegaste
a essa conclusão. Mas, antes,
deixa-me fazer-te
uma pergunta geral.
Diz.
Tens a certeza de que amas
e queres casar-te com o Wolowitz?
Sim, com todo o meu coração.
Pronto, só quis confirmar.
Ele é ótimo!
Sheldon, vamos a casa do Wil.
É a tua última oportunidade.
Não, Leonard,
é a "tua" última oportunidade.
Um dia, um historiador dir-te-á:
"É verdade que foi amigo
do Dr. Sheldon Cooper?"
E vais ter de engolir um soluço
de arrependimento e humilhação,
ao murmurares:
"Sim, mas optei por ir a uma festa
dada pelo miúdo de 'Conta Comigo'
de que ninguém se recorda."
- Queres conduzir tu?
- Está bem.
- Sheldon...
- Que bom, escolheste-me a mim!
Não. Recebi um SMS do Stuart.
O Brent Spiner está na festa.
- O Brent Spiner?
- Sim.
Quero lá saber.
A sério? O Brent Spiner.
O Sr. Data em pessoa? Adora-lo!
Adorava. Mas... acho
que já me fartei do "Star Trek".
Personagens tipo, enredo ridículo,
"Teletransporta-me"... Que treta!
Eu vou. "Vida longa
e prosperidade", Sheldon.
Até isso. Pareces um idiota.
Howard! A Bernadette está aqui!
Diga-lhe que não estou.
Que parvoíce é essa?!
Ela ouviu-te gritar!
Podemos falar?
Podes. Eu não tenho nada a dizer.
Está bem.
Só queria dizer-te que lamento
ter contado à tua mãe.
Eu ia acabar por lhe contar,
mas agiste nas minhas costas.
Eu sei, lamento.
Fiquei com medo.
Se me vais amar, tens de amar tudo.
O poeta do coração mole
e o louco ousado.
Eu sei.
Não digas isso se não o sentires.
Não vou parar na Estação Espacial.
Quero ir à Lua. Quero ir a Marte.
Quero ir num submarino unipessoal
às maiores profundezas do oceano.
A sério? Enjoaste
no "Piratas das Caraíbas".
Aqueles miúdos grandes
abanaram aquilo!
Fiz o que fiz porque te amo muito.
Só de pensar em perder-te,
não aguento.
- A sério?
- És a minha alma gémea.
É agora que me beijas.
Pois, pois.
Faz as pazes que quiseres, mas
esse teu rabo não sai do planeta!
Lembras-te da atriz que faz de
Rainha Borg em "Primeiro Contacto"?
Conheci agora a ginecologista dela.
- O que fazes aqui?
- Luto pela nossa amizade.
Por muito estranho e irritante,
continuas a ser o meu amigo.
Não deixo que isso acabe aqui.
Larga o copo, vamos conhecer
o Brent Spiner e voltar para casa.
Sheldon! Ainda bem que vieste.
Encontrei algo de que vais gostar.
Gostava era que ele tivesse uma
casa mais deprimente. É bem bonita.
Isto é para ti.
Uma figura de ação Wesley Crusher
original, nova e na caixa.
Lembrei-me da história de teres ido
a uma convenção para a autografares
e eu não ter aparecido.
Vê o que escrevi.
"Para o Sheldon.
Desculpa ter demorado tanto.
Do teu amigo Wil Wheaton."
É o último que tenho.
Quero que fiques com ele.
Vejam todos!
O Wil Wheaton é meu amigo!
Uau! Não via um destes há anos.
Lembras-te de quando os púnhamos
como se estivessem a masturbar-se?
Brent Spiner, o que fez?!
Era uma figura de ação do Wesley
Crusher novinha e na caixa!
Assinada pelo meu querido amigo
Wil Wheaton!
Desculpa, magrinho.
Tenho alguns Data no carro.
Queres que te autografe um?
Já assinou uma coisa, Brent Spiner!
O seu nome na minha lista!
De agora em diante,
é meu inimigo mortal!
Não te preocupes,
não te ocupa muito tempo.
Anda, amigo. Não percamos nem mais
um segundo com este idiota.
Adoro a tua casa.
- Autografa-nos uns bonecos?
- Claro.
20 dólares.
Dez.
- 18.
- 12.
- 16.
- Dois por 30.
E vem à minha festa de anos.
Feito.