Meus senhores,
descobri uma forma divertida
de interessar os jovens
pelas Ciências.
Mad Libs da Física!
- Diz-me um número.
- Cinco.
E uma constante irracional.
E.
- E uma letra grega engraçada.
- Gama.
Disse "engraçada".
- Úpsilon?
- Boa!
- E uma carga elétrica.
- Positiva.
Perfeito!
Ouçam isto.
"O Professor Jones
disse ao simpósio
que tinha um novo método
para calcular a massa de um muão.
Cinco vezes o limite de...
...E ao úpsilon,
enquanto se aproxima... Meu Deus!
Pronto, não! Vou recomeçar.
"O Professor Jones..."
Não o via rir tanto desde o erro
de multiplicação do Leonard.
Meu Deus! O erro da multiplicação!
Julgou que tinha subido o um,
mas não o fez!
Não teve piada.
Esse erro foi publicado!
Cala-te ou urino já aqui!
Rapazes...
O Presidente Siebert vem aí.
O que quererá?
Não parece feliz.
Deve querer falar com o Sheldon.
- Dr. Cooper.
- Eu disse.
Presidente Siebert.
Presumo que queira responder
a uma das sugestões que
lhe deixei na caixa do gabinete.
Não. E pare de instalar caixas
de sugestões por toda a parte.
Não gosta de sugestões escritas,
nem que lhas dê enquanto urinamos.
Se não o conhecesse,
diria que é daqueles teimosos
não abertos a sugestões.
Do Departamento de Física dizem-me
que se recusou a tirar férias.
- Não preciso de férias.
- É obrigado a tirá-las.
E quero que saiba que a sugestão
que mais recebo na minha caixa
que instalou sem autorização é:
"O Dr. Cooper pode tirar férias?"
Pronto, até segunda-feira.
Exceto você.
Mas, se não vier trabalhar,
o que farei?
Leia, descanse, viaje.
Dizem que o Afeganistão
é excelente nesta altura do ano.
Sarcasmo?
Não. Devias ir.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Esta noite vai ser uma boa noite
E esta noite vai ser
Uma boa, boa noite
Esta noite
Vamos curtir
Tenho dinheiro
Vamos gastá-lo
Santo Deus!
Para com esse chinfrim!
Que diabo estás a fazer?
A sangrar dos ouvidos!
- Que fazes escondido aí?
- Vou de mansinho para o trabalho.
Se o guarda perguntar
o que está debaixo do cobertor,
diz-lhe que são covos de lagosta.
- Covos de lagosta?
- Sim.
Foi assim que a Velma e o Scooby
puseram o Shaggy no velho farol.
E quando entrares na universidade?
Vão reconhecer-te!
Achas, Leonard?
Tudo bem. Volta para debaixo
do cobertor e levo-te.
Não cantes mais!
Tudo bem.
Tenho GPS no telemóvel!
Sei que deste meia volta!
Ainda bem que convenceste o Howard
a não fazer os convites em klingon.
Vira.
Oxalá a minha família julgue
que é hebraico.
Isto vai mesmo acontecer.
Vou ser dama de honor.
Vou usar um vestido lindo,
avançar para o altar e, por fim,
terei o meu dia especial.
O "meu" dia especial.
Vai ser preciso um véu
extragrande para uma certa cabeça.
- Se é que me caso.
- Por que não te casarias?
É o meu pai... Como ganho
muito mais do que o Howie,
insiste num acordo pré-nupcial.
- Ai.
Pois. O Howie vai passar-se.
A pressão parental pode intimidar.
Lembro-me da luta com a minha mãe
sobre rapar as pernas.
O ano passado,
lá cedi e deixei-a rapar-me.
Não sei como lhe vou dizer isto...
Eu cá dou as más notícias
a um homem quando estamos na cama.
Foi assim que disse ao meu namorado
do liceu que dormi com o irmão.
Foi assim que disse ao irmão
o mesmo.
Não sei. Não quero manipulá-lo
com sexo.
Querida, o sexo é para isso.
A ligação entre casamento
e dinheiro não é nova.
O termo "dote"
referia-se ao dinheiro e gado
que o noivo pagava ao pai da noiva.
Por exemplo, és adorável,
inteligente e ganhas bem.
Acho que conseguias pelo menos
dois bois e um ganso.
Tu conseguirias um unicórnio.
Sheldon, há um milhão de férias
boas. Que tal o Havai?
O Havai é uma ex-colónia
de leprosos, sobre um vulcão ativo,
onde o desapontante final
de "Perdidos" foi filmado.
Mahalo por nada, Havai.
E a Florida? Há o Cabo Canaveral,
a Disney,
a minha tia Ida e a maior coleção
de chocolate para diabéticos.
E, se suares muito, escorregas
pela mobília coberta de plástico.
A minha família visitou a Florida,
quando eu era pequeno.
Uma gaivota roubou-me
o cachorro-quente na praia.
Percebi a mensagem.
Se tivesse férias, voltava ao spa
Two Bunch Palms, no deserto.
Uma hora de massagens com o Trevor
e sentimos que nascemos sem ossos.
Acho que não aguentava
que um homem me massajasse.
Não? O que te fiz eu no pescoço
enquanto jogavas X-Box?
Estou a viver numa ditadura.
"Tem de tirar férias!
Tem de se divertir!
Tem de aproveitar a vida!"
Acho que não percebes muito
de ditaduras.
Sheldon, todos tiram férias.
Uma vez, tentaram obrigar
o Richard Feynman a tirar férias,
mas ele optou por expandir a mente
e aprender algo de novo.
Foi trabalhar no laboratório
de biologia do amigo.
O Richard Feynman
foi um físico americano famoso,
parte do Projeto Manhattan.
No mundo das Ciências, todos
sabem quem foi o Richard Feynman.
E, agora, tu também sabes.
Tive uma ideia brilhante!
A Amy é bióloga! Vou trabalhar
para o laboratório dela.
Essa ideia não era do Feynman?
Há 10 segundos, nunca tinhas ouvido
falar dele! Agora és especialista?
- Olá.
- Olá!
É a tua roupa?
Só aí tens seis coisas.
Não tinha moedas, ando a pôr coisas
nas máquinas dos outros o dia todo.
Se te contar uma coisa, prometes
que não dizes a ninguém?
Não importa,
vais contar-me na mesma.
Isso não é verdade!
A Bernadette quer
um acordo pré-nupcial.
Que mau...
Se me tornasse uma atriz famosa,
e nos casássemos, não assinavas?
Claro que não!
Se é para ficar preso em casa com
os miúdos, enquanto estás a filmar
e a enganar-me
com o Ryan Gosling...
...o Leonard tem de ser pago!
Pensas em nós casados?
Penso em muitas coisas. Penso
em nós casados, em nós separados.
E penso que não deixei mensagem
no Mercedes que amolguei há um mês,
mas depois tomo um copo de vinho
e tudo passa.
Brinca, se queres,
mas pensas nisso.
Uma coisa te digo.
Se nos casarmos,
os convites não vão em klingon.
Boa sorte para arranjares homem,
com essa atitude.
Meu Deus!
Estas férias vão começar bem!
O cheiro do formaldeído...
...o zumbido da centrifugadora,
a tagarelice longínqua dos animais
despachados para a dissecção.
Já sinto as preocupações
a desaparecer.
Estou feliz por trabalhar com
o meu namorado. Vai ser romântico.
Estraga-festas.
Vá lá, Sheldon. Podemos ser como
a Marie Curie e o marido Pierre,
que passavam os dias
a trabalhar juntos,
banhados pela luz do amor
e o rádio que acabou por matá-la.
Qual "A Bela e o Monstro"! A Disney
devia contar esta história de amor.
Vamos começar pelo quê?
Pela junção de genes,
pela clonagem de uma ovelha?
Ou faremos crescer uma orelha
humana nas costas de um rato?
"Sou um monstro!"
Vou fazer uma histologia
do tronco encefálico
enquanto tu agarras na esponja
e lavas aqueles vidros.
Lavar aqueles...?
Já percebi.
A praxar o calouro.
É melhor estar atento
à graxa no microscópio
ou à doença das vacas loucas
na tosta de queijo?
Não, preciso só dos copos lavados.
Toca a despachar, mexe-te.
Desculpa, tens o Dr. Sheldon
Cooper no teu laboratório!
Vais obrigá-lo a lavar a louça?
É como pedir ao Incrível Hulk
que abra um frasco de pickles!
Nunca trabalhaste
num laboratório destes.
Não tens experiência em Biologia.
Tenho muita experiência
em Biologia!
Comprei um Tamagotchi em 1998 e...
...continua vivo.
Vamos fazer isto.
O Howard?
Nem dizes "Olá, Raj! Como estás?"
Só "Onde está o outro branco?"
Desculpa.
Ouvi uma coisa sobre ele.
Guardas segredo?
Mexericos!
Quando cá cheguei,
achei que os americanos
mexericavam junto do Watercooler.
Parei por lá durante um mês, mas só
ouvi falar de um tipo assustador,
que não largava o Watercooler.
A Bernadette quer
um acordo pré-nupcial.
Que pena. Ele vai ficar arrasado.
Nunca sei o que fazer
nestas situações. Aviso-o?
Vou dar o mesmo conselho
que grito para a televisão,
quando o Solteirão
distribui as rosas.
"Segue o teu coração."
Vejam só...
...o tamanho deste Rice Krispie.
Custou o mesmo!
Howard, ouve...
Já sei, não consta da dieta
de noivo. Quero lá saber!
Não... ouve...
A Bernadette vai pedir-te
um acordo pré-nupcial.
Um acordo pré-nupcial?
Que vais fazer?
Não sei.
Segue o teu coração.
Bom, não é nada de mais.
Ganha mais do que eu.
Quer proteger
os interesses financeiros dela.
- É compreensível.
- Boa, é uma atitude saudável.
É até bom para os dois.
Também tenho bens a proteger.
Tipo o quê?
Tenho BDs raras.
A Vespa está quase paga.
E eu e a mãe temos um lote
no cemitério no Monte Sinai,
mesmo ao lado do Sr. Roper
de "Three's Company".
O Sr. Roper morreu?!
Não podes largar essa bomba assim!
Aqui tens. É o único laboratório
com a vidraria lavada por
um homem com dois doutoramentos
e uma medida de afastamento
cautelar assinada pelo Carl Sagan.
Marcas de detergente.
Volta a lavá-los.
Estás a ser ridícula!
Estão perfeitamente limpos.
Este copo teve
líquido cefalorraquidiano
de um elefante
que morreu de sífilis.
Se está "perfeitamente limpo",
bebe dele.
Os biólogos são maus.
Muito bem,
talvez gostes mais desta tarefa.
Conta os esporos bacterianos
destas placas de Petri.
O problema foi do detergente.
Demasiado espumoso.
- Não duvido.
- Vou reclamar junto da fábrica.
Boa. E agora começa a contar.
Sabes do que este lugar precisa?
De uma caixa de sugestões.
366, 367...
Como vai isso?
Como vai a contagem?
No jardim de infância, recitei pi
até mil casas decimais,
no espetáculo de talentos.
Acho que consigo fazer isto.
Ótimo!
Bolas!
Um...
Isto é um absurdo!
Acho que me dás estas tarefas
porque tens medo de que,
se me deres algo importante,
eu seja melhor que tu.
- A sério? É o que pensas?
- Sim, é o que penso.
E sou super inteligente,
portanto, é provavelmente verdade.
Estou no campo da neurobiologia há
12 anos. Estás aqui há três horas
e passaste uma delas
na casa de banho.
Lamento, demoro a adaptar-me
a uma casa de banho desconhecida.
Dei-te as coisas mais simples
e não fizeste nem uma bem.
Talvez porque não me desafiam. Tal
como Einstein chumbou a matemática.
Talvez a matemática
fosse demasiado espumosa!
Achas que estás a fazer ciência,
cortando esse cérebro?
Fariam o mesmo em qualquer Quiznos
e ainda se ofereceriam
para mo tostar!
Muito bem, chico esperto.
Vou extrair o locus coeruleus,
um trabalho incrivelmente delicado.
Força!
Está bem...
Não desconheço
a matéria cinzenta.
O locus coeruleus...
Estás a ficar morno.
Fica de facto no cérebro.
Espero que tenhas as mãos firmes.
É da espessura de um cabelo,
mas isto é só biologia. Não deve
ser problema para um génio como tu.
Não é. Fica sabendo
que, no campo da física,
trabalhamos com partículas
tão pequenas
que fazem piadas gordas
sobre o locus coeruleus.
i.e., quando o locus coeruleus
se senta à volta da casa,
senta-se à volta da casa.
Estamos nervosos, Dr. Cooper?
Não... O que vês
é um homem a tremer de confiança.
O locus coeruleus
costuma sangrar tanto?
Não.
Mas o teu polegar sim.
Meu Deus.
Pois... és biólogo.
O que fazes aqui?
Estou de férias.
A convenção social dita
que descontraia num bar local.
A convenção social é estúpida.
O que tens no polegar?
Tenho dez dedos das mãos e dos pés.
Se te contasse a história de cada
um, ficaríamos aqui o dia todo.
O que quer?
Visto estar de férias,
uma piña colada parece-me bem.
Com extra ananás, extra chantilly,
extra cerejas, extra sombrinhas,
e... não deite rum.
Não me deixes beber muitas.
Olá! O que fazem aqui?
Somos adultos. Bebemos em bares.
Não e não.
- Está tudo bem com a Bernadette?
- Está.
- Tu e a Amy vão bem?
- Melhor que bem.
Bem sabem que recebo por SMS
tudo o que lhes acontece.
Não assino o acordo pré-nupcial.
Ouve bem, Howard Wolowitz.
Vais assinar o que ela quiser,
porque és um homem de sorte.
Se a largares,
não arranjarás outra.
Falo em nome de todas as mulheres.
Tivemos uma reunião.
E tu... Um adulto, que desmaia
ao ver um pouco de sangue.
Desculpa lá.
Isto é uma grande ferida.
Amy?
O que queres?
Tinha esperança de continuar
de férias no teu laboratório.
Afinal, reservei a semana toda.
Julgas que podes entrar aqui assim,
depois da tua atitude de ontem?
Não estava em mim.
Tinha perdido muito sangue
do polegar.
- Não é um pedido de desculpas.
- É a tua opinião.
Quero um pedido de desculpas
a sério.
Lamento que...
...não tenhas conseguido...
- Não.
- Que o meu génio tenha...
- Que o detergente tenha sido...
- Sheldon.
Tudo bem.
Desculpa.
Estás perdoado.
Se quiseres ficar,
lava os copos.
Continuam sujos desde ontem.
Para o ano, vou ao Epcot.
Estás zangado comigo?
Não... Não estou zangado contigo.
Gostava que tivesses falado comigo,
para não ter sabido pelos nerds.
O que vamos fazer?
Queres mesmo que assine o acordo?
Não sei. Mas o meu pai
insiste muito nisso.
E se eu falar com o teu pai?
De homem para homem.
- A sério? Seria ótimo.
- Combinado.
Mas é melhor avisar-te
de umas coisas.
Embora esteja reformado da Polícia,
andar com a arma.
Mas não te preocupes,
não a usa. É mais para o estilo.
E, por segurança, quando falares
com ele, não refiras o Jimmy Carter
jardineiros, estrangeiros,
homossexuais, o Sean Penn,
o Vaticano II, controlo de armas,
comida biológica,
a regra do rebatedor designado
ou o facto de seres judeu.
Certo, certo.
Mandas-me essa lista por e-mail?
Tem em atenção isto.
Se gritar contigo, não há crise.
Mas, se ficar muito calado,
sai o quanto antes,
sem o olhares nos olhos.
E não em linha reta.
Faz uns ziguezagues.
Isto não é assim tão urgente.
Que tal falar com ele em Maio?
Vais estar
na Estação Espacial Internacional.
Há telefone.