Sei que não querem fazer isto,
mas tem de ser.
Podemos dizer mal e queixar-nos
ou resolver já isto.
- Já me queixei.
- E eu disse mal.
Está no nosso contrato servir
numa comissão da universidade.
E acredito nesta. Ouçam.
"Encorajar mais mulheres
para as Ciências."
Se fosse bom a convencê-las, não
teria passado tantos anos no duche.
Acho que é uma perda de tempo.
- Ajudar as mulheres?
- Ajudar seja quem for.
Cada um devia olhar por si.
Como ontem, quando tive
de te levar à lavandaria,
a farmácia e os correios?
Não digo
que não usemos ferramentas.
Até uma lontra pega numa pedra,
quando quer uma ameijoa.
Não achas que vale a pena atrair
mais mulheres para as Ciências?
Estás a ser muito machista.
Creio numa sociedade sem distinção
de géneros, como em "Star Trek",
onde mulheres e homens
de todas as raças e credos
trabalham lado a lado, como iguais.
Onde inventaram
a dobra espacial interestelar,
mas uma senhora negra
ainda atendia o telefone espacial?
Passei tanto tempo no duche
que a Tenente Uhura...
Pondo de parte as perturbadoras
recordações do Howard,
não gosto que me obriguem
a fazer trabalho banal.
- És demasiado inteligente.
- Exatamente.
É como pedir à Tocha Humana
para aquecer um burrito congelado.
Uma forma de contrariar
o preconceito na revisão dos pares
seria entregarem os trabalhos
com nomes neutros.
Tipo S. Smith,
em vez de Samantha Smith.
Há mulheres que usaram as iniciais
para não serem prejulgadas.
J.K. Rowling de "Harry Potter",
D.C. Fontana de "Star Trek".
A dançarina do varão de Van Nuys,
D.D. Melões.
Já ajudámos imenso as mulheres.
Vamos ligar a Xbox!
Isto não é um trabalho de grupo,
com o esperto a fazer tudo
e os preguiçosos a ver.
Nada disso. Desta vez,
és tu o esperto que faz tudo
enquanto os miúdos mais espertos
ficam a ver.
Então, sou um dos mais espertos?
Não. Usei-te como ferramenta
para dar o exemplo.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
O tópico é "Encorajar
as mulheres a seguir Ciências."
Podem ao menos escolher
um jogo menos machista?
Machista como?
A minha personagem maneja
um machado tão bem como um homem.
Sem falar das glândulas mamárias
que alimentariam 30 miúdos
e ainda teriam leite suficiente
para abrir um Baskin-Robbins.
Mãe, princesa-guerreira,
dona de um franchising...
Ouço telhados de vidro
a estalar por toda a cidade.
Sheldon, dizes que és
muito mais esperto que eu.
Dá uma ideia rápida para atrair
as mulheres para as ciências.
As tuas ideias ficam-se pelo nível
universitário. Mas é já tarde.
Tens de elaborar um programa
para raparigas na preparatória
que as encaminhe academicamente
para as ciências duras.
É boa ideia.
Por que não me ocorreu?
Há gente-lontra e gente-pedra.
Haverá forma
de experimentar a ideia?
Posso ligar
à minha escola preparatória,
para ver se podemos falar
com as alunas.
Boa! Tenta combinar algo
para lá irmos.
Espera. Estou à vontade
para falar de Ciências,
mas não sei despertar
o interesse das crianças.
Vou ver ao Google.
- O que vais procurar exatamente?
- "Como é que...
...excito miúdas de 12 anos?"
Não!
Obrigado por me deixarem vir
à Noite das Mulheres.
Trouxeste um bom vinho
e fizeste fondue.
Já dormi com homens por menos.
É uma piada...
...com base
em acontecimentos reais.
Gostava de vos pedir uma opinião.
Vou sair com a Lucy na sexta-feira
e queria um primeiro encontro
de arromba.
A biologia evolutiva diz
que nos sentimos atraídas
por um homem que não vacila
face ao perigo.
Recomendo um ambiente inseguro.
Um bar sinistro
na zona pior,
um piquenique
junto de um manicómio...
Uma prova de vinhos
no bairro de lata.
A Lucy sofre de ansiedade social.
Podíamos começar
por algo mais simples.
Leva-a à Disneylândia.
Vão para a Space Mountain,
às escuras, ela segura-se a ti...
Mas a volta é mais curta do
que julgam e fotografam-vos no fim.
Vejam se se vestem antes.
É uma piada!
Com base
em acontecimentos reais.
A Disneylândia? Não sei...
Tem tanta gente
e tantas personagens estranhas...
Lembra-me demasiado a Índia.
Não vou lá desde miúda.
Devíamos ir, um fim de semana.
- Ao fim de semana há muita gente.
- Fazemos gazeta durante a semana.
Gazeta? Nunca fiz gazeta na vida.
A minha mãe dizia que as miúdas
acabavam viciadas em ganza e jazz.
Acabavam era num hotel barato com
um tipo de 34 anos chamado Luther.
Uma piada?
Já consigo rir sobre isto.
Então? Na sexta, fazemos gazeta
e vamos à Disneylândia?
- Alinho.
- Eu também!
Desculpem.
- Então e o meu problema?
- Ah, pois.
Espera, qual era o teu problema?
Sou um homem que não consegue
falar com mulheres,
e que quer ter um encontro
romântico com uma rapariga
que sofre de tal ansiedade social
que não pode estar com os outros.
É difícil...
Vamos pensar.
Vamos só à Disney
ou à Califórnia Adventure?
Foram simpáticos em deixar-nos
vir cá falar de ciências.
Ficaram entusiasmados,
sou o ex-aluno mais famoso.
Além do assassino em série
que comeu as prostitutas.
Deve saber-te bem regressar
à tua alma mater como astronauta.
Da última vez que cá estive
era um nerd magricela.
E agora és também astronauta.
Tantas recordações!
Quantas vezes, nestes corredores...
...me passaram rasteiras,
esmurraram e cuspiram!
Olhem! O meu velho cacifo!
Tenho um mestrado em Engenharia
e ainda não sei
como é que o Scott Kapinski
me pôs a mim e à mala aqui dentro.
Que foi?!
Nada.
Fizeste bem,
não queremos problemas.
Nem acredito que fiz gazeta
para ir à Disneylândia!
- O que disseste ao teu chefe?
- Fui esperta, fi-lo por fases.
Ontem às 19, liguei a dar conta
de um problema no laboratório
e referi que ia comer marisco.
Às 21h30, liguei e disse
que uma das vieiras sabia mal.
Às 23h30, liguei e disse que
estava a vomitar tipo mangueira!
Às 00h45, liguei
e só fiz sons de vómito!
E agora vou à Disneylândia!
Penny, o que disseste?
Trabalho no Cheesecake Factory.
Disse "Adeus".
- O que fazemos primeiro?
- Quanto a vocês não sei,
mas eu vou já para o lugar
que nos transforma em princesas.
Parece divertido!
Estás a brincar! Não nos vamos
embebedar e andar de carrossel?
Anda connosco.
- Está bem. Como funciona?
- Escolhes a princesa:
Bela Adormecida,
Branca de Neve, Cinderela.
Eles tratam-te do cabelo,
da maquilhagem, tudo.
Seria divertido ser a Cinderela.
Também quero ser a Cinderela!
Não podemos ser todas a Cinderela.
- Como decidimos?
- Simples.
A ideia foi minha, eu é
que conduzo, sou a Cinderela.
Se têm alguma objeção, cabras,
podemos parar já o carro.
Desculpe.
Marquei com uma rapariga aqui.
É o nosso primeiro encontro.
Numa biblioteca?
Somos meio estranhos em situações
sociais, pareceu-me uma boa ideia.
As pessoas também
me acham estranho.
Posso fazer-vos companhia?
Não, não pode.
Volte a subir pelo pé de feijão
de onde desceu.
Arranja melhor.
Vamos comer aqui?
Vamos ter um encontro de SMS?
Adoro a ideia!
Ao leres, ajudará recordar
que tenho um sotaque adorável.
Muito bem! Quem está a postos
para as Ciências?!
Também eu.
Sou o Dr. Leonard Hofstadter.
E estes os meus amigos, Dr. Cooper
e o astronauta Howard Wolowitz.
Vamos mostrar-vos como pode ser
fixe um trabalho nas Ciências.
Quão fixe (cool = frio), perguntam?
Bom, que tal 273º C negativos?
É a temperatura à qual a entropia
atinge o seu valor mínimo.
Esperem... aprendi agora
algo novo e foi divertido? O quê?
Fixe...
E, agora, vamos ouvir
o físico teórico.
O Dr. Sheldon Cooper!
Olá, crianças femininas.
Permitam-me que vos inspire com
a história de uma grande cientista.
Polaca, educada em França...
Madame Curie.
Codescobriu a radioatividade.
Foi uma heroína para as Ciências,
até lhe cair o cabelo,
começar a vomitar
e a defecar sangue...
...e ter morrido envenenada
com a sua própria descoberta.
Com trabalho e empenho,
não vejo razão para isso
não acontecer a nenhuma de vós.
Acabámos? Podemos ir?
Devem recordar que também
podem ir ao espaço sideral.
Olhem para mim.
Andei nesta escola.
Essas secretárias onde se sentam...
Um dia, colaram-me a uma delas.
Foi à Lua?
Não, mas fui à Estação Espacial
Internacional.
Voou no foguetão?
Não, mas estive no foguetão.
Só não...
Então, andou só às voltas?
É como o meu tio.
É assistente de bordo.
Não. Sou um herói americano.
O teu tio só serve nozes!
Estamos a aprender tanto!
Obrigado, astronauta Howard.
Eu sou físico experimental.
É super divertido,
porque testo teorias
e trabalho com lasers.
- Sim.
- Como decidiu ser cientista?
Uma excelente pergunta.
Acho que sempre gostei de Ciências.
Os meus pais são cientistas,
levaram-me nessa direção.
Enfim, empurraram-me.
Para ser franco, na vossa idade,
queria ser estrela de rap.
Como o Snoop Dog,
mas com respeito pela polícia.
Isso, riam-se.
Foi o que fez a minha mãe.
Depois de lhe contar
que fora zombado e criticado.
Disse-me: "Estás passado
e nos sonhos enganado!"
Um pouco de estilo livre.
O meu pai é ginecologista
na Índia.
Se lá fores e precisares,
ele gosta de dizer
que está ao teu "cérvix"!
Que horror. O teu pai devia
ser enviado para a "trocadeia".
Um "trocastigo" adequado.
Ainda não sei em que trabalhas.
Web Design.
Já vi algum trabalho teu?
Não sei.
Vês páginas pornográficas?
Não, nunca.
O que é "pornográfico"?
Desculpa. Autocorreção.
Devia ter escrito "prom"
(bailes de formatura).
Que divertido! Adoro a formatura.
O romance, os vestidos...
É como um conto de fadas
tornado realidade.
Desculpa, autocorreção.
Queria dizer: "Gosto de desporto".
Nunca quis tocar violoncelo!
Como se conhecem miúdas assim?
"Anda ouvir-me tocar um instrumento
que parece um zangão suicida!"
Faz soar o alarme de incêndio.
Vamos embora.
Olá, de novo.
Não sei se as mulheres, em geral,
foram ativamente desencorajadas
a seguir Ciências,
mas é claro
que vocês o foram, hoje.
Enquanto ouvia os meus colegas
a desperdiçarem o vosso tempo,
ocorreu-me
que seria mais importante
ouvirem sobre mulheres da Ciência
da parte de mulheres da Ciência.
Conheço dois exemplos brilhantes
que concordaram em falar convosco
ao telefone.
Dra. Rostenkowski? Dra. Fowler?
Estão aí?
Estamos.
Obrigado por terem tirado tempo
à vossa agenda
para elucidar estas jovens.
É um prazer.
Sou a Dra. Fowler
e sou neurocientista.
E eu sou a Dra. Rostenkowski
Wolowitz e sou microbióloga.
O mundo das ciências precisa de
mais mulheres, mas, desde pequenas,
somos encorajadas a pensar mais
na nossa aparência
do que no poder da nossa mente.
É verdade. Cada uma de vós tem
a capacidade de ser o que quiser.
A menos que queiras ser
a Cinderela.
Provoca-me,
vamos ver o que acontece!
Isto foi muito divertido.
A minha bateria está acabar.
Vou só falar.
Obrigada pelo dia de hoje.
Tenho tentado fazer
mais coisas que me assustam.
Vir cá era uma delas.
Foi também muito bom,
portanto, obrigada, e...
...vou-me embora.
Podia fazer mais
uma coisa assustadora
e dar-te um beijo de despedida?
Se não te importares.
Ataque de pânico!
Talvez da próxima!
Isto conta como preliminar.
Bernie? Já cheguei.
Divertiste-te, hoje?
Sim, e tenho
uma surpresa para ti.
Que seja a Cinderela.
Olá, Príncipe Encantado.
"Milady".
Olá. Como foi o teu... O quê?
Posso explicar. Fiz gazeta com as
miúdas e fomos à Disneylândia e...
- O que estás a fazer?
- Continua. Estou a ouvir.
Sheldon?
A Branca de Neve só precisa
de um beijinho para acordar.
Ouvi-te da primeira vez.