- Problema?
- É a pior sapateira do mundo.
Parece mesmo feita
de sapateiro moído.
Que divertido. Jogaste com os
dois significados de "sapateiro".
Olá! Adivinhem quem encontrei
no aeroporto! A minha irmã Priya!
Desculpa lá! Protesto!
Propuseste uma adivinha e não
me deste tempo para adivinhar.
Registe-se que ia dizer
"a tua irmã Priya".
Sheldon, não mudaste nada.
Por que mudaria?
Havia a esperança
de que cedesses à opinião pública.
Priya, o que te traz a LA?
Uma escala de um dia, a caminho
de Toronto. Uma fusão corporativa.
Acreditam? É uma das advogadas da
maior empresa automóvel da Índia!
Quando a conhecemos,
estava a terminar Direito
e a planear um estágio numa
grande empresa automóvel indiana.
É até bastante plausível.
E o teu grau de popularidade
continua a baixar.
Quero matar saudades, mas, antes,
tenho de ir à casa de banho.
Também vou. Mostro-te onde fica.
Era escusado dizer isto,
mas aqui vai.
Não toques na minha irmã.
Por que lhe tocaria?
Está cheia de germes do avião.
Não estava a falar contigo,
mas com ele.
Agora tenho namorada.
Ora! A minha irmã é mais gira
do que ela e bem sabes.
- São ambas giras.
- Meu! Estás a falar da minha irmã!
Esquece quem é mais gira. A
primeira vez que a Priya veio a LA,
eu e o Leonard fizemos um pacto
por respeito à nossa amizade,
e a ti, de que nenhum de nós
se atiraria a ela.
Juraram com o mindinho?
Sim.
Então, está bem.
"Sapateiro"!
Ainda me estou a rir.
- É muito bom ver-te, Leonard.
- Também é bom ver-te.
- É aqui.
- Obrigada!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Tens planos especiais
para a tua irmã?
Não. Sair.
Digo sempre às pessoas que,
se tiverem um só dia em LA,
que seja um dia do comboio.
Do comboio?
A diversão começa com o brunch
no Carney's, em Studio City,
uma banca de hot dog
feita numa carruagem-restaurante.
A paragem seguinte: Travel Town,
um museu ao ar livre
com 43 locomotivas,
vagões e outras carruagens
das décadas de 1880 a 1930.
E, para terminar,
o brilho e glamour de Hollywood.
Um jantar no...
Exato. No Carney's de Hollywood,
uma banca de hot dog,
noutra carruagem-restaurante.
Acho que não vamos fazer isso.
Parece que odeias divertir-te.
A Priya ainda não voltou?
Bom, é normal. Mulheres, homens,
uns sentam-se, outros ficam de pé.
- De que falavam?
- Dos meus planos para a Priya.
Rejeitou o dia do comboio.
Frisaste que são duas carruagens
transformadas em bancas de hot dog?
Abundantemente.
Parece que ele odeia divertir-se.
Foi o que eu disse!
Então, quais são as novidades?
- Agora, tenho namorada.
- Muito bem!
Achei melhor avisar,
para o caso de te esguichar
inadvertidamente com feromonas.
Contente?
Priya, quais são os teus planos,
enquanto cá estás?
Não sei. Tenho só um dia.
Gostas de comboios?
Não especialmente.
Mais valia esperares pelo voo
no aeroporto.
"Estás numa floresta.
Há areia movediça a oeste,
um trilho que segue para leste."
Vai para leste.
"Um portão de ferro
corta-te a passagem."
Abre portão.
"Está trancado."
Lá se foi o portão.
- É tarde. Que fazes ainda a pé?
- Descobri um emulador online
que disponibiliza jogos clássicos
de computador da década de 80.
- Que fixe.
- Sim.
Funciona com o chip gráfico mais
potente do mundo. A imaginação.
Tens mesmo de sair mais.
Vai para norte.
"Não podes ir por aí."
Vai para oeste.
"Um troll bloqueia-te a passagem."
Apertem o cinto de segurança.
Mata o troll.
"Com quê?"
Com a espada.
"Não tens a espada." Santo Deus,
isto parece mesmo a sério!
O Raj foi por fim dormir.
- O Sheldon ainda está a pé.
- Disseste que se deitava às nove.
E deita-se. Mas encontrou
um jogo de computador e...
Matar troll com machado.
Matar troll com machado!
Céus, este troll é tramado!
- Não consegues livrar-te dele?
- Pelo historial, não.
Leonard, caí na areia movediça!
O machado arrasta-me para baixo!
- Larga o machado.
- Largo o machado! Brilhante!
Dá-me um minuto.
- Sheldon...
- Espera.
Tenho de apanhar o balde,
para carregar a lama
para lá do dragão.
- Tens de trabalhar de manhã.
- Bem sei!
- Então, cama, menino.
- Mais cinco minutos!
A sério?
Vais ter sono a meio do seminário
de flutuações termodinâmicas.
Sabes o que acontece,
quando bocejas em público.
Todos verão a minha úvula
de forma estranha.
E tu não queres isso, pois não?
Não...
Mas é uma vergonha que a sociedade
se ria das úvulas diferentes.
- Quem bateu à porta?
- O administrador.
Têm de arranjar um cano. Não vamos
ter água do meio-dia às duas.
Inaceitável!
Deviam avisar-nos por escrito.
Não importa. Estaremos no trabalho.
E se eu me sujasse de sopa
de tomate e viesse mudar de roupa,
e não houvesse água
para a pôr de molho com enzimas?
Uma úvula bifurcada, Sheldon!
Como a massa com galinha.
Boa noite.
Não podemos fazer barulho.
Já sei como apanhar o balde!
Virando o machado ao contrário
e usando o cabo para lá chegar.
Vai para norte.
"Estás numa floresta."
Meu Deus, acho que me perdi.
É melhor recomeçar amanhã.
Não. Precisas só de orientação.
Eu ajudo-te.
Portanto, paraste no rio
e viraste para norte três vezes?
- Sim.
- Pois é, perdeste-te. Boa sorte.
Leonard? Acorda.
- Desculpa...
- Porquê?
Não sei, quando estou na cama com
uma miúda, é a resposta automática.
São seis horas. Tenho de voltar
antes que o Raj acorde.
Certo.
Gostava que pudesses ficar em LA
mais tempo.
Também eu.
Estive a pensar...
Há bons laboratórios
de investigação na Índia.
Onde queres chegar, Leonard?
Bom, não tenho nada
que me prenda aqui.
Se me mudasse para Nova Deli,
podíamos sair.
Leonard, não tivemos esta conversa
há cinco anos?
Sim, mas as coisas mudaram.
És mais velha, eu também.
Já não tenho lençóis de super herói.
Querido, lá por nos divertirmos
quando cá venho,
não significa que queira
uma relação séria.
Não?
Além disso, não poderia apresentar
um rapaz branco aos meus pais.
Têm uma vaca, o que é muito
mais importante na Índia.
Não sou assim tão branco.
A minha trisavó era meio Cherokee.
Sei que não falamos dos índios
certos, mas já é alguma coisa.
Tens piada!
Leonard? Leonard? Leonard?
Diz?
Ouvi uma mulher a rir.
Estava a ver se conseguia rir
como uma mulher.
Boa, foste convincente.
Cheira-me a perfume...
Ambientador.
E tens batom
na bochecha e no pescoço?
Uma alergia danada.
Tens a minha simpatia.
Conheço bem o flagelo da dermatite.
Aceitas um esteroide tópico
da minha coleção
de loções e unguentos?
- Boa ideia.
- Está bem.
Hei de arranjar algo
que te livre dessa comichão.
Ele está na casa de banho. Vamos!
Preferes unguento ou creme?
Creme.
- Com ou sem anestésico?
- Sem.
A sério, Leonard? Não há heróis,
quando se trata de dermatite.
Pronto, com.
- Com dosagem prescrita ou sem ela?
- Como achares melhor.
Bom, acho que tenho
um bom AnaMantle HC de 2009.
É geralmente indicado para
hemorroidas muito inflamadas,
mas também resulta bem
em partes do corpo sem mucosa.
Boa ideia.
Excelente escolha.
Depressa.
Priya?
Bom dia, Sheldon.
Que vergonha, Leonard.
Que vergonha.
E pensar que estava disposto
a desperdiçar
o resto do meu bom creme
das hemorroidas em ti!
Estamos a fazer um bom tempo,
viste?
É mesmo disso que queres falar,
Leonard?
- Não.
- Do que queres falar?
Por favor, não contes que passei
a noite com a irmã do Raj.
Ora aí está...
E se alguém perguntar?
Ninguém vai perguntar se passei
a noite com a irmã do Raj.
Talvez.
- Mas podem perguntar outra coisa.
- Tipo o quê?
Tipo... "O Leonard traiu
algum dos amigos recentemente?"
Eu e a Priya somos adultos.
Não traí o Raj.
Traíste. Mas eu referia-me
ao Howard.
- De que falas?
- 12 de Abril de 2005,
Bob's Big Boy, Lago de Toluca.
O Raj tinha-nos apresentado a Priya
e ela estava a desfrutar
do doce sabor da rebelião hindu,
na forma de um hambúrguer
Bob's Super Big Boy.
Em nome da vossa amizade,
tu e o Howard fizeram um juramento
de que nenhum dos dois
tentaria cortejá-la.
Eu comi um "Patty Melt".
- Pronto, traí o Howard.
- E o Raj.
- E traíste-me a mim.
A ti?
Violação da cláusula de notificação
de visita noturna do nosso acordo.
Pronto, sou um ser humano horrível.
O Darth Vader de Pasadena.
És baixo de mais
para seres o Darth Vader.
Quanto muito,
podes ser um Ewok vira-casacas.
O que quero dizer
é que a Priya se foi embora
e preferia que mais ninguém
soubesse de nós.
- Queres que guarde segredo?
- Quero.
- Sabes que não consigo.
- Consegues, se tentares.
Pensa assim. Se eu fosse o Batman
e tu fosses o Alfred,
guardarias segredo, certo?
- Por que serias tu o Batman?
- Porque o Batman tem o segredo.
- O Alfred também tem segredos.
- Tipo o quê?
Sabe que a Barbara Gordon
é a Batgirl.
E eu acabo de o contar ao Batman!
Vês? Não consigo guardar segredos.
Tadá!
O que foi?
É a versão abreviada de...
- Estou ocupado, Sheldon.
- Eu sei. Daí ter abreviado.
O que queres?
Vim cá para revermos o teu álibi
da noite passada.
Que álibi?
Pediste-me que mentisse por ti,
e, com sabes, sinto-me
desconfortável com a desonestidade.
Portanto, arranjei-te um álibi
à prova de bala.
Não podias ter passado a noite com
a Priya, porque estavas com outra.
Sei que me vou arrepender, mas...
com quem estive?
A adorável e libertina
Menina Maggie McGarry.
Meu Deus.
Conheceste-a no bar irlandês
mais popular de Pasadena,
o Lucky Baldwin's, onde a Maggie
passa as noites a servir ao bar,
com uma cabeça cheia de caracóis
e o coração cheio de sonhos.
"Leonard, liga-me se estiveres
interessado no coito.
Atenciosamente, Maggie McGarry."
E se alguém ligar para o número,
ouvirá isto.
Bom dia!
Ligou para Maggie McGarry.
Deixe mensagem
depois do sinalzinho.
É muito convincente, não achas?
Nem é uma pessoa a sério.
E aqui tens o argumento decisivo.
Um cacho de cabelo ruivo da Maggie.
- De onde veio isso?
- De um orangotango do laboratório.
- Um orangotango?!
- Ninguém fará um teste de ADN!
Francamente! És tão exagerado...
Não preciso de álibi. Ninguém
vai perguntar nada sobre ontem,
desde que cerres os lábios.
Obrigado. Não te preocupes,
vai correr tudo bem.
DUVIDO
Olá.
Leonard, diz por favor ao Howard
que ele nunca atraiu a minha irmã.
Ora, Raj... Como queres que saiba
quem a atrai? Ou atraiu?
Ou quem poderá atraí-la no futuro?
E eu nada tenho a juntar
a esta conversa.
Porque também não sei nada sobre
as preferências da Priya em homens.
E, com isto, cerro os lábios.
Que tal o episódio do "Caprica",
ontem à noite?
- Não o vi.
- Não? O que andaste a fazer?
- Saí.
- Na noite do "Caprica"?
- Fui tomar um copo.
- A sério? Tu...?
- Onde foste?
- Ao...
Ao Lucky Baldwin's.
Já ouvi falar nesse lugar!
Não é o pub irlandês
preferido de Pasadena?
É.
E conheceste alguém interessante?
Talvez uma empregada de bar ruiva
e promíscua?
Por acaso...
Não consigo fazer isto!
Consegues!
Estás a ir bem. É muito credível.
Lamento, Raj, mas a verdade
é que estive com a Priya.
Não lhe ligues! Continua atordoado
pelo uísque e os ovos em conserva.
- O que fizeste com a Priya?
- O coito, mas o mais importante...
Se o Leonard não tivesse abandonado
a história, acharias plausível?
Dormiste com a minha irmã?!
- Como pudeste? Tínhamos um pacto!
- Desculpa,
"Como pudeste? É minha irmã!"
vem antes de uma jura com 5 anos!
Num universo paralelo,
os teus amigos estão a dizer:
"A Maggie McGarry
parece encantadora."
Admito. Posso ter pisado o risco,
mas, Raj, a tua irmã é já adulta
e, para ela, sou um pedaço
proibido de chocolate branco.
Não acredito!
Traíste a minha confiança!
Ajudaria saberes que lhe ofereci
o meu coração e que ela o pisou?
Pisou com muita força?
Bastante.
Pronto, isso chega-me.
Raj, só quero dizer que nunca
trairia a tua confiança.
Ao contrário do Leonard,
respeito-te.
A sério?
Foi por respeito
que não contaste ao Raj
que deitaste o iPhone dele
num urinol?
Ponho aquilo na minha cara, meu!
Acho que a violação mais divertida
foi quando o Howard o convenceu
de que os estrangeiros dão prendas
aos americanos na Ação de Graças.
Não te vi devolver-lhe
a máquina de granizados do Snoopy!
Era mentira?! As prendas
deste ano já estão embrulhadas!
E já que falamos de trair
os amigos,
que tal o mês que o Sheldon
passou a moer insetos
e a pô-los na comida do Leonard?
- Desculpa lá!
Isso não foi traição.
Foi uma experiência,
para determinar em que concentração
a comida começa a saber a traças.
Puseste traças na minha comida?!
Pela ciência.
Não acredito que tenhas beijado
a minha irmã com boca de traça!
E eu não acredito que tenhas usado
a escova de dentes do Sheldon!
Usaste a minha escova?!
Não a parte da escova.
Só a borrachinha, para tirar comida
dos dentes e massajar as gengivas.
Todos podemos dizer
que fizemos coisas
de que não nos orgulhamos.
Vá lá, somos amigos.
Os amigos ignoram os lapsos
uns dos outros.
Howard, lamento ter quebrado
o nosso pacto.
Obrigado.
Lamento aquilo do teu telefone
e da Ação de Graças.
E, já agora, não tens
de nos lavar a roupa no 4 de Julho.
Já que estamos a pedir desculpas...
Sheldon, lamento ter usado
a tua escova de dentes.
E eu lamento,
mas esse comportamento
é inadmissível e intolerável!
Já não somos amigos.
Comprei-te um Tomás, a Locomotiva
falante, para a Ação de Graças.
Com fumo a sério?
Sim.
Está bem.
Mas fico de olho em ti.
Olá! Foste buscar o Snoopy!
Posso comer um?
Claro.
Isto é bom. Que sabor é?
Adivinha.
- Papaia?
- Não.
- Goiaba?
- Estás tão perto.
Desisto.
Lagarta da manga.
O que estás a fazer?!
Disseste que gostavas...