Howard Wolowitz.
Olá, Howard.
Fala o Dave Roeger da NASA.
Temos de falar da sua missão.
Sim, sim, tenho feito as flexões.
Ainda paro na nona, mas...
...vou até ao fundo,
sem ninguém a segurar.
Ótimo, mas não se trata disso.
Estamos com um problema.
A sua cápsula Soyuz chumbou
no teste de pressurização.
A missão foi riscada.
Está a brincar. Que significa isso?
Devo dizer que é uma desilusão.
Era um sonho, desde pequeno.
Está bem. Obrigado por ter ligado.
Sim, igualmente.
Sim, obrigado!
Não vou morrer no espaço!
Vou morrer como Deus quis,
com 50 e muitos anos
e o coração cheio de pastrami.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Preciso de uma camisa maior.
Esta está apertada
debaixo dos braços.
Não estará apertada
por causa dessa roupa interior?
Sim, claro que é por isso
que está apertada.
Vou reformular a pergunta.
Por que usas essa roupa interior?
Estás a brincar! Não devias
perguntar-te por que não a usas?
Não. Devia ser
"Por que é que a usas?"
Estes smokings foram usados
por centenas de estranhos suados.
Não suporto o meu suor na pele,
quanto mais o deles.
Enfie esta...
Disse o enforcador,
oferecendo um nó.
Não foi tão divertido como
quando aluga os sapatos do bowling,
mas esteve lá perto.
As minhas ordens foram revogadas.
É oficial, não vou ao espaço.
Lamento, Howard.
Mas estou aliviado que não vás.
Porquê?
Ias num foguete dos anos 60,
feito pelos russos.
E...?
Já estiveste no Best Buy
e ouviste dizer:
"Vejam este leitor de Blu-ray!
Deve ser bom, foi feito na Rússia."
A tecnologia deles
não é assim tão má.
Quando voltas para a Terra
numa Soyuz,
fazes queda livre do espaço
a 800 km/h
e a única coisa que te abranda
é um paraquedas
que se abre mesmo
antes de te estatelares.
E tudo foi feito
pelas mentes brilhantes
que não conseguiram capturar
o Rocky e o Bullwinkle.
Tudo bem. Não estava preocupado.
Não?
Deixa-me explicar a diferença
entre nós dois.
Tu vês "Star Trek", eu vivo-o.
Ora! Não me lembro de um episódio
em que o tipo nunca vai ao espaço
e depois se gaba disso
numa loja de smokings.
Goza, mas aqui há só um com coragem
para fazer o que quase fiz.
Muito melhor.
- Deves estar a arder.
- Um pouco.
Mas não mais do que a vossa uretra
depois do que aí estiver lá entrar.
Bom...
Gosto desta figura elegante
e higiénica.
Pareço o Flash prestes a casar-se.
Um lenço! Um lenço!
Santo Deus!
- Aonde vai ele?
- Tem desinfectante no carro.
As chaves, as chaves!
- Olá.
- Antes de entrar, aviso...
Tenho gás.
Não foi a tua pior deixa
de abertura.
É o gás que uso no laser,
para altas voltagens.
Mas também tem
um interessante uso secundário.
Toma. Inspira isto.
Antes de o fazer,
se és da polícia, avisa, sim?
Experimenta.
O que é que isto...?
Meu Deus, que susto!
O senhor é mau, Sr. Grinch.
Agora sou eu.
Leonard, sou teu pai.
Nunca me senti tão atraído
por uma mulher com voz de homem.
Sabes que temos levado tudo
nas calmas...
Estive a pensar e...
...acho que estou pronta
para ir um pouco mais rápido.
Ótimo.
Depois de esperar quatro meses,
garanto que vai ser rápido.
Só uma coisa. Estamos muito bem
e não quero fazer nada
que estrague tudo de novo.
Não vamos deixar.
Aviso-te...
Desde que me viste nua, fiz uma
tatuagem do Monstro das Bolachas.
As respostas aceitáveis são:
"Que espetáculo." Ou nada.
Então e...
Bolachas!
Amy?
Amy? Amy?
Sete horas! Foste pontual.
Não foi por acaso.
Esperei 20 minutos à tua porta.
Bom, o jantar está quase pronto.
Espanta-me teres optado por passar
a nossa noite do encontro em casa.
Como referi, o Conselho Municipal
de Pasadena
vai debater a travessia
mais demorada das passadeiras.
A loja da Lego vai ter
promoções loucas à meia-noite.
Seria um belo programa
para o encontro.
Opções tentadoras, mas planeei
algo especial para hoje.
O que pode ser mais especial
do que ter um tempo adequado
para atravessar a rua, quando for
comprar um Indiana Jones na Lego?
Com os amigos a avançarem
nas relações deles,
decidi que também devemos fazer
progressos na nossa.
Santo Deus.
Há dois anos
nem nos conhecíamos
e agora estou em tua casa
depois de escurecer.
Não achas suficientemente rápido?
Já imaginava a tua relutância.
É por isso que vou usar o meu saco
de truques neurobiológicos.
Os macacos do cérebro matam-me.
Força.
Pensei uma experiência que vai
aumentar o que sentes por mim,
em muito pouco tempo.
- E quando propões fazer isso?
Espero que não penses em
controlar-me o pensamento com LSD.
Este homem só gosta de uma droga
para expandir a mente. A escola.
Os seres humanos formam
elos emocionais, ao crescer.
No teu caso, com a tua mãe,
os super-heróis, etc.
Vou fazer uma experiência
em que transferirás
esses sentimentos para mim.
Parece que a ementa de hoje será
tretas acompanhadas de balelas.
Veremos. Vamos começar
com uma musiquinha romântica.
O tema do Super Mario Bros.?
Sim.
Já te percebi.
Estás a tentar partir
do trabalho do Ebbinghaus,
acionando uma memória involuntária
minha a jogar esse jogo.
Admito que foram as 600 horas
mais felizes da minha infância.
Mas não vai resultar.
Tudo bem. Ainda podemos
ter um belo jantar. Sentas-te?
Posso oferecer-te uma bebida?
- Sabes que não bebo.
- Nem sequer...
...Quick de morango?
Adoro Quick de morango.
É o meu líquido
cor-de-rosa preferido.
Quase que bate o Pepto-Bismol.
Eu sei.
Acho que vai combinar bem
com o que preparei...
...para o jantar.
Esparguete
com pedacinhos de salsicha!
Como a tua mãezinha fazia.
Que delícia!
Devíamos fazer isto mais amiúde.
Desculpa, pisei o risco.
Foi sem querer!
Quem diz uma coisa dessas
a meio do sexo?!
Saiu! As pessoas dizem
coisas estranhas durante o sexo!
- Garanto que não dizem isso!
- Foi no calor do momento.
Não! No calor do momento diz-se:
"Isso, assim..."
E não: "Casas comigo?"!
- Desculpa. Dá-me outra hipótese.
- Para te meteres na cama e dizeres
"Querida, queres procurar casa
em bairros com boas escolas?"
Peço desculpas.
Fui apanhado na febre do casamento
do Howard e da Bernadette.
Retiro o que disse.
Não podes retirar uma coisa dessas!
O que faremos agora?!
Um dia, olharemos para trás
e isto vai ter piada.
Que tal começarmos já?
- Estás a brincar.
- Não.
Lembras-te...
...daquela altura em que te pedi
em casamento na cama?
E tu só disseste:
"O que estás a fazer?!"
Teve tanta piada.
Tanta piada.
Não tem piada.
Espera um minuto...
Isso é um sorrisinho?
É melhor ir.
Estive a pensar. Para a nossa
primeira dança, no casamento,
que tal aprendermos
o número final do "Dança Comigo"?
- Estás a brincar.
- Não. Vá lá!
Não seria fixe?
Eu, a correr para os teus braços...
Tu, a levantares-me no ar...
- Estás bem disposto.
- Por que não estaria?
Vou casar-me com a miúda
dos meus sonhos,
e por fim a minha mãe concordou
em não ir connosco na lua-de-mel.
Espera...
É a NASA.
Wolowitz.
Olá, Dave, como está?
Não acredito. A sério?
Bom, é uma grande notícia.
Uma grande notícia.
Está bem. Vou esperar que me mandem
os pormenores por email.
Está bem. Até breve.
Que grande notícia é essa?
Parece que sempre vou ao espaço.
Howie, que maravilha!
Uma maravilha.
O que aconteceu? Julguei
que tinham cancelado a missão.
E cancelaram.
Mas a NASA quer o meu telescópio
na estação espacial, portanto...
...vão mandar-me
numa missão anterior.
Quando?
De sexta a uma semana.
O quê? Vamos casar nesse domingo.
Tens razão.
Não posso ir para o espaço.
Tenho de me casar,
e ninguém pode dizer que não é
boa razão. Vou ligar-lhe já.
Espera, não quero
empatar-te a vida.
Lamento, já empataste. Está feito.
Mas perdoo-te.
Não! Não quero começar
o nosso casamento assim.
A matar-te o sonho?
Casamo-nos quando voltares.
Então e os planos todos
e os convidados?
Ligamos-lhes.
O meu pai é que se vai passar
por perder a reserva.
Tens razão.
O teu pai vai ficar furioso!
Não nos deixará adiar o casamento.
Bom, tentámos...
Eu falo com ele.
Não dirá que não à filhinha.
Não, devia ser eu a falar com ele.
De homem para homem.
O meu pai pode ser duro.
Vai obrigar-te a cancelar o voo.
Só podemos esperar...
que não o faça.
Bispo a Rainha 4, nível dois.
- Xeque.
- Sheldon...
O Cavalo captura o Bispo.
Estás bem?
Ótimo.
Estás? Deixaste a tua Rainha
exposta na parte de cima,
encurralaste o teu Cavalo
no canto
e estás sempre a suspirar
e a dizer: "Porquê eu?"
Muito bem. Posso fazer-te
uma pergunta sobre mulheres?
Demos-te aquele livro
o ano passado. Não está lá tudo?
Não.
Estou com um problema relacional
com a Amy.
A propósito,
esse livro deu-me pesadelos.
Se te consola,
estraguei tudo com a Penny.
Olha para nós, Leonard.
Envolvidos na convenção social
dos homens que rezingam
sobre as patroas.
Parece que sim.
O que se passa?
Podes não acreditar,
mas a Amy iniciou uma campanha
para aumentar o que sinto
por ela, fazendo-me feliz.
Lamento, isso deve custar-te muito.
É um horror.
Esta manhã, conseguiu que eu fosse
maquinista júnior da Amtrak.
Costuma ser só para crianças.
Obrigou-os a abrir uma exceção.
Que vergonha.
Deixaram-me apitar, Leonard.
Ela tem jeito...
Eu sei... E há pior.
Os esforços dela estão a fazer
com que sinta afeto por ela
em alturas inadequadas.
Quando estás na cama ou no duche?
Não! Para de referenciar
aquele livro infernal!
Por exemplo, esta manhã,
estava a calcular
o movimento aleatório
das partículas virtuais num vácuo,
quando, de repente,
as partículas se transformaram
numa imagem da caspa da Amy...
...caindo suavemente pelos ombros
pálidos e levemente curvados...
O que me fez aquela manhosa,
Leonard?
E como paro com isto?
Se fosse uma relação física, podias
pedir a mão dela durante sexo.
Mas afinal isso estraga o ambiente.
Suponho que passámos a falar de ti.
É assim que isto funciona?
Eu queixo-me e depois queixas-te tu
e ninguém oferece soluções?
É isso.
Não admira que as mulheres
estejam a ganhar.
Sr. Rostenskowski, está ocupado?
Estava a ver fotos antigas. Entra.
Fotos de família ou...?
Credo! É um morto!
O último caso de homicídio,
antes de me reformar.
Quantos corpos vês aqui?
Cuidado!
É uma pergunta com rasteira.
- Não tenho a certeza.
- Nunca adivinharás.
É uma fração.
Quem diria! Bom, preciso de falar
consigo sobre uma coisa.
Uma noz?
Não, obrigado. Sou alérgico.
Está bem.
O meu parceiro também era.
Já morreu.
- Por causa das nozes?
- Não, a mulher deu-lhe um tiro.
Mas era doida (nuts = nozes).
Portanto, de certa forma...
Que bela história. Mas pronto...
Queria falar consigo porque...
...a NASA adiantou o meu
lançamento para a Estação Espacial.
E que tem?
A data vai coincidir com
o meu casamento com a sua filha.
Sei o que vai dizer.
Que me comprometi com a Bernadette
e a sua família
e que é preciso ter lata para cá
vir exigir adiar o casamento.
Bom, mensagem ouvida e entendida.
Missão cancelada! Obrigado.
Aonde vais?
Desculpe. Dá-me licença?
Não, não dou.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Quando te conheci...
Vais ficar aí de pé?
Desculpe, não sabia... isto vai...?
Bom, é melhor sentar-me. Posso?
Eu sento-me.
Quando te conheci,
não gostei de ti.
Sei disso.
Mas depois passámos tempo juntos.
Não melhorou.
Certo.
Esse penteado parvo à Beatles,
tu por aí às voltas
numa vespa vermelha,
e ainda vives em casa
com a tua mãe.
Julguei que a Bernadette te tinha
escolhido para me castigar.
Mas depois soube da tua missão
de astronauta e percebi...
...que me tinha precipitado
a julgar-te.
Talvez sejas o homem certo
para a minha menina.
Sou. E serei sempre um astronauta,
mesmo que não vá ao espaço.
Tenho um cartão
e a camisa de golfe da NASA...
Não, não. Tens de ir. Não podes
recusar uma oportunidade destas.
Então e o casamento?
E todo o dinheiro
que já deu para o copo-de-água?
Isso é problema meu. Vai à estação
espacial e deixa-me orgulhoso.
Está bem.
Tens algum problema com isso?
Vou ser franco consigo.
Estou aterrado com a ideia
de ir ao espaço. E se não volto?
Vai correr tudo bem, filho.
Acha que sim?
Claro.
Uma rapariga bonita
como a Bernadette...
...arranja outro.
- Olá.
Vais trabalhar?
Tem uma boa noite.
Tu também.
Penny, espera.
Estive a pensar o que disse,
quando estávamos na cama.
Também estive a pensar nisso.
Notei que não me respondeste.
Tens razão.
Não.
- Só para saber. Ainda namoramos?
- Sim!
Continua estranho,
porque fiz o pedido?
Tenho mais duas perguntas.
Ligas-me do carro?
Não!
Reagi bem.
Olá, Leonard.
- O que estão a fazer?
- A brincar aos médicos.
Estilo "Star Trek".
Estou no Inferno, Leonard.
Não pares.