Ontem, no videochat,
passei 20 minutos
a olhar a Lucy nos olhos.
Que romântico.
E foi, mas afinal
a imagem tinha congelado.
Mas foi um dos três
melhores encontros que tive.
Vamos estar com ela alguma vez?
Adorava, mas ela não se sente
à vontade com gente.
Já fui como ela.
Mas, depois, aprendi um truque.
Finjo que quem conheço
é uma personagem de "Star Trek".
Tem funcionado?
Perfeitamente, tripulante
sem nome e de vermelho.
Leonard, posso ter-te arranjado
trabalho.
- Já tenho.
- Pois tem.
Satisfaz todos os meus caprichos.
Daqui a duas semanas, a equipa do
Stephen Hawking vai ao Mar do Norte
testar simulações hidrodinâmicas
de buracos negros.
Um dos físicos experimentais saiu
e recomendei-te a ti.
Achas que tenho hipótese?
Trabalhei com o Hawking. Falei
de ti. Conhece o teu trabalho.
Pode acontecer.
Achas que é boa ideia?
Sabes como é "Star Trek".
Um tipo sem nome e de vermelho
devia ir numa expedição?
Não o desencorajes.
É uma oportunidade fantástica.
Ninguém te perguntou nada, Uhura.
Queres ouvir um factoide clássico
do Sheldon Cooper?
- O que achas?
- Ótimo.
Estive a ler
sobre segurança veicular.
Sabias que o maior número
de acidentes por afogamento
acontece em barcos
ou à volta deles?
Interessante falares disso, quando
posso ir trabalhar num barco.
Os factoides são assim.
Interessantes.
Sei o que estás a fazer.
Não queres que vá,
porque tens medo de ficar sozinho.
Não tenho medo de ficar sozinho.
Em terra.
No mar, seria aterrador.
Por causa dos afogamentos.
Sheldon...
Pronto, esquece os afogamentos.
Vou mudar de assunto.
Quem achas que ganharia a luta?
Tu...
...ou um tubarão?
Agradeço a tua preocupação por mim
e o teu incrível egoísmo.
Mas, se tiver esta oportunidade,
nada do que disseres me impedirá.
Muito bem.
As coisas entre ti e a Penny
nunca estiveram tão bem.
Oxalá quatro meses separados
não mudem nada.
Devia ter começado com isso,
não devia?
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Se olhares com atenção para Vénus,
vês a Estação Espacial
Internacional a passar.
O teu amigo esteve mesmo lá?
Trouxe-me uma t-shirt que diz
"O meu amigo foi à Estação Espacial
e só me trouxe
esta mísera t-shirt."
- Levou a t-shirt para o espaço?
- Não. É tão mísera como diz ser.
Por falar em amigos,
gostavam de te conhecer.
Podíamos encontrar-nos um dia.
Não sei... Quantos são?
Deixa ver... Seis.
Que fixe! Tenho seis amigos.
Como o Sinatra.
Seis estranhos?
É muita pressão. Todos a olhar-me,
a fazer perguntas pessoais.
"O que fazes?", "De onde és?"
"Por que te trancaste
na casa de banho?"
Que tal fazeres uma experiência
e conheceres um?
- Estarás lá?
- Claro.
Já são dois... Três,
se contarmos comigo. É demais.
Depois, durante o turno da tarde,
entornei um tabuleiro de copos
por cima de mim.
- Que horror.
- Não.
Fiquei com a t-shirt a pingar
e recebi a maior gorjeta de sempre.
Ouve. Lembras-te de te dizer
que as semelhanças nas equações
da relatividade geral
e hidrodinâmica sugerem
que pode haver o equivalente à
radiação Unruh numa massa de água?
Não fui eu que te disse isso?
A equipa do Stephen Hawking
está a investigar isso
e fui convidado a participar.
- O Hawking? Que bom para ti!
- É. Mas ficaria longe algum tempo.
- Quanto tempo?
- Três, quatro meses.
- Quando partirias?
- Daqui a duas semanas.
Vou visitar-te.
É esse o problema. Não podes.
Estarei num navio no Mar do Norte.
Num navio? Não têm medo
que o Hawking role borda fora?
Não vai lá estar. Vai enviar uma
equipa para estudar a teoria dele.
Pois. Como quando me mandas
matar aranhas na tua banheira.
Quatro meses...
E estou preocupado.
Andamos tão bem,
não quero fazer nada
que estrague isso.
Querido, só estragas as coisas
enquanto cá estiveres.
Ouve... tens de ir.
Parece uma oportunidade fantástica.
Isto com base no que não entendi
do que disseste.
Vou confirmar a minha viagem
de manhã.
Ótimo.
- Queria pedir-te um favor.
- Diz.
O Sheldon está nervoso
com a minha partida. Olhas por ele?
Não sei... Lembras-te
do que aconteceu ao teu peixinho?
Mandas o Sheldon pela sanita abaixo
e compras-me outro.
Não têm de me fazer
uma festa de despedida.
O quê? Quantas vezes podemos
desejar "Boa viagem" a alguém
que vai realmente fazer
uma "viagem"?
Olá, Rajesh.
Olá, Amy. Prazer em ver-te.
Que queres?
Tem mais piada com o sotaque.
Há cerveja no frigorífico.
- Não é preciso fazerem nada.
- Leonard, estás a ser egoísta.
Temos de te fazer uma despedida,
para fazermos o luto,
quando morreres no mar
e os caranguejos te comerem a cara.
Sheldon, querido, cala-te.
O que me ajudou, quando o Howard
foi para o espaço foi casar antes.
Bernadette, querida, cala-te.
- Tenho um pedido a fazer.
- E agora já fala!
Quero cortar-te o cérebro
e ver que diabo se passa aí dentro.
A única pessoa que pode entrar
nesta cabeça é o Dr. Phil.
Falei com a minha amiga
sobre conhecer-vos
e achou que seria mais simples
começar por um.
Não sei... tenho uma agenda
complicada.
Por acaso, pensei no Leonard.
Obrigado, Raj, com todo o gosto.
Que diabo? Julguei que era
o teu melhor amigo!
E és. Mas tens uma personalidade
exuberante,
com essa roupa vistosa
e essa fanfarronice à Woody Allen.
Talvez lhe seja mais fácil
conhecer uma rapariga, antes.
- Boa ideia! Bernadette?
- Então?!
És muito bonita. Pode ser
intimidante para outra mulher.
Não me achas bonita o suficiente
para assustar a tua namorada?!
Calma, Bernie, assustas muito.
Devia ser eu.
Porquê? Para fazeres piadas
sobre cortar o meu cérebro?
A) não foi piada.
Foi um pedido sincero.
E B) mais importante,
eu era a estranha neste grupo,
e sei que pode ser assustador.
Mas vocês receberam-me
e fizeram-me sentir amada.
Como se fosse família.
Pronto, eu aceito.
Comecei a sair com o Sheldon,
conheci o Leonard e depois todos
e foram maravilhosos comigo.
- Que bom.
Para a semana,
podíamos encontrar-nos todos.
Lucy, não tens de responder.
Não a pressiones, ela odeia.
Não é? Diz-lhe que odeias
ser pressionada. Diz-lhe!
Ignora-o.
Está nervoso, acha que não entendo
a gravidade dessa ansiedade social.
Estás doida?! Não se fala de
ansiedade social a quem sofre dela!
Ficam socialmente ansiosos!
Desculpa, sou neurobióloga.
Percebo melhor o que não funciona
no cérebro da tua namorada!
Não lhe chames "minha namorada".
Ainda não falámos se somos ou não.
Já agora...
És minha namorada? Se disseres
que não, nunca mais serei feliz.
Sem querer pressionar-te.
Tenho de ir à casa de banho.
É melhor comermos.
Ela vai demorar.
Ridículo! A fazermos compras
para uma festa
e nem há secção de festas.
- Há. Aqui está.
Uma coisa, Penny.
Não percebo por que logo tu
encorajas o Leonard a fazer isto.
Sou namorada dele,
claro que vou apoiá-lo.
És namorada dele por enquanto.
Talvez não saibas,
mas há uma grande tradição
de homens no mar
que encontram conforto nos braços
e nas ceroulas uns dos outros.
É muito importante para o Leonard.
Trabalhará com o Stephen Hawking,
que, a propósito,
não estará no barco. Confirmei.
Não é uma oportunidade
assim tão grande.
Mesmo que as teorias do Hawking
estejam corretas, só provam
de onde veio o Universo,
por que existe tudo
e como será o seu fim.
A mim interessam-me
as grandes questões.
Meu Deus... Sheldon, o génio,
está com inveja do Leonard.
Não estou com inveja.
Acho triste que as coisas boas
lhe aconteçam a ele e não a mim.
É natural sentires isso.
Mas lá por acontecerem coisas boas
ao Leonard não te tira mérito.
Vou contar-te uma história.
Havia uma empregada do Cheesecake
Factory que não era lá muito boa.
- Eras tu.
- Não era eu.
Mas era atriz e queríamos ambas
um anúncio de uma pasta de dentes.
Ela conseguiu-o. Tive tanta inveja,
mas em vez de lhe arrancar
o cabelo louro falso...
Arrancaste o teu cabelo louro
falso.
...olhei-a nos olhos,
sorri e disse: "Fico feliz por ti."
É o que fazem os amigos.
Mentem,
para não parecerem mesquinhos.
Como?
Assim... Fico tão feliz por ti.
Não admira não teres conseguido
o anúncio da pasta.
Olá.
Peço desculpas pela Amy.
Pisou o risco.
Não estás a falar comigo
ou a imagem congelou de novo?
O problema não foi a Amy.
Eu sei... fui eu.
Exagerei, desculpa.
Obrigada.
Estive a pensar que conhecer
só uma pessoa é demasiado intenso.
- Na sexta, há uma festa.
- Uma festa?!
Pequena! É a despedida do Leonard,
será ele o centro das atenções.
Se usares castanho e te sentares
no sofá, nem notarão que lá estás.
- Não sei...
- Por favor.
- Raj...
- Não me obrigues a implorar.
Sou da Índia, sei fazer isso.
Obrigado!
É tão importante para mim!
Os meus amigos são como família.
A menos que não gostes deles.
Nesse caso, rifo-os.
Já passaste muito tempo num barco?
Daquela vez que ficámos presos
no "Small World" da Disneylândia?
Orgulho-me de ti, Leonard.
Vais trabalhar no Mar do Norte,
durante meses. Fantástico.
Eu sei... em termos científicos,
é uma aventura única na vida.
Talvez na tua vida.
Eu fui ao espaço.
- Não é nenhum concurso.
- Tens razão. Tens razão.
Orgulho-me muito de ti
e vou sentir a tua falta.
E o espaço bate a água.
Rajesh, julgava que a Lucy vinha.
E vem. Está só um pouco atrasada.
Sabes como é com as raparigas,
o cabelo e a maquilhagem...
Ela vem. Não chateies, está bem?
Peço a vossa atenção.
Isto é um Si Bemol,
para quem não tem bom ouvido.
Gostava de propor um brinde
ao meu melhor amigo,
o Dr. Leonard Hofstadter.
Foi-lhe dada
uma oportunidade fantástica
e não podia estar mais feliz
por ele.
Obrigado, Sheldon.
Deve ter-te custado dizer isso.
Falo a sério.
Estou muito feliz por ti.
E é assim que consegues um anúncio
de pasta de dentes. Saúde!
Saúde!
É simpático tentares estar feliz
pelo Leonard.
Obrigado.
Devo ter-te arrasado
ao ir ao espaço.
- Não...
- Está tudo bem?
- Meu Deus...
- O que foi?
Podes ler.
"Raj, não posso ir à festa.
É demasiado para mim.
Acho que não devíamos voltar
a ver-nos. Desculpa. Lucy."
Com licença.
- Raj, lamento muito.
- Eu também.
Não me arrasaste,
ao ir ao espaço.
Os macacos foram ao espaço.
Bom, chegámos.
- Vou ter tantas saudades de ti.
- E eu de ti.
Penny, estamos na zona vermelha.
A zona branca é para cargas
e descargas.
Estamos a violar a lei.
- Não há espaço na zona branca.
- Continuando...
Podemos falar por email
e as ligações telefónicas são boas.
Sai já do carro.
Não vou para a prisão por ti.
Vê se te acalmas.
Vi um lugar na zona branca!
Depressa, dá a volta ao aeroporto.
Trazes inaladores suficientes?
E Vomidrine? Lembra-te do que
aconteceu no "It's a Small World".
Sim.
Santo Deus, há um agente
a olhar para aqui. Estamos fritos.
Calma, vou já sair.
- Quero dar-te isto.
- Leonard...
É só um medalhão com a foto dele.
Comprou no centro comercial. Sai!
Amo-te.
Também te amo.
Não se preocupe, Sr. Agente!
Isto é só amor.
Não estamos a traficar droga!
Raj, é a Penny. Estás em casa?
Espera.
Olá. Venho agora do aeroporto,
quis ver como estavas.
Que simpático da tua parte.
Entra.
Não posso ficar. Deixei o Sheldon
no carro com a janela aberta.
Vai acabar o livro de atividades
em 30 segundos, portanto...
Estás bem?
Não.
Lamento muito.
A culpa é minha.
Encontrei por fim alguém certo
para mim e...
...afugentei-a.
Raj...
Penny, já sinto a falta dela.
Sei como te sentes.
Também sinto falta do Leonard.
Qual...
Qual é o meu problema?
Por que não posso ter amor?
- Vais ter.
- Não!
- Sou inamável!
- Isso é só o álcool a falar.
Não... Não bebo
desde ontem à noite.
Estás a falar comigo.
Pois estou!
- E agora choro por outra razão!
- E eu!
O que quero dizer é que percebo
de onde vem a Lucy.
- Ótimo. Queres vinho?
- Não, basta-me a água.
Estive a pensar muito e percebo
por que é que a Lucy fez o que fez.
Pressionei-a de mais,
mas, se lhe der espaço,
talvez ainda haja futuro para nós.
O curioso na vida é que, às vezes,
o que julgamos que vai ser bom...
- Será que se vai calar?
Mas depois ficam boas e melhores
do que se não tivessem sido más.
Agora, as coisas não estão bem.
Estão, de facto, péssimas.
Mas, pelo menos, o meu coração
começa a sarar lentamente.
Chorei tanto. Parecia
um pequeno dilúvio na minha cara.
Mas sou um homem.
Vou recompor-me, pegar na caneta
e escrever isto no diário.
Nem tudo é mau! O desgosto fez-me
falar por fim à vossa frente.
Há um lado positivo.