Uma caixa completamente vazia,
se quiserem examiná-la.
Sim. Não vejo nada nesta caixa,
só uma infância desperdiçada.
Andas irritante,
Aulas de Violoncelo.
E temos este cilindro completamente
vulgar. Se quiserem examiná-lo...
Vulgar. Mas sinto-o a pingar
de potencial mágico.
Santo Deus!
Um homem sai um momento,
para esvaziar as tripas,
e ver as últimas aventuras
do Cruzado da Capa,
e descobre que o apartamento dele
se transformou num cabaré.
Sheldon, ele está só a ensaiar
para a festa de anos do primo.
Como estava a dizer,
caixa vazia, cilindro vazio e...
Voilá!
Garanto! Há um lugar no Expresso
de Hogwarts com o teu nome!
É assim que vais divertir o teu
primo e os amigos? Mentindo-lhes?
Mentindo-lhes como?
Os espetáculos mágicos são uma
proposta inerentemente enganosa.
"Isto é uma cartola normal."
"Escolheste essa carta livremente."
"Não tenho ganchos
para fechaduras metidos no reto."
Não podes desfrutar da magia? Tens
de espreitar por trás da cortina
ou pelo rabo acima?
Se envenenarmos as faculdades
de raciocínio clínico das crianças
dizendo-lhes que os coelhos
saem das cartolas,
criaremos adultos que acreditam
na astrologia e na homeopatia,
e que o Ryan Reynolds foi melhor
escolha para o Lanterna Verde
do que o adorável Nathan Fillion.
Sheldon, ele vai só fazer
uns truques de magia para miúdos.
Creio que não terminarão a gostar
do filme do Lanterna Verde.
Não o censures. É natural estar-se
rabugento, quando se tem...
...25 cêntimos no ouvido!
Moedas alojadas no corpo
não têm piada.
Quando tinha 5 anos, o Billy Sparks
pôs-me um peso mexicano no nariz.
E não tem piada porquê?
Continua lá.
Gasto 45 minutos
na segurança do aeroporto!
Olhem. Fiz desaparecer o Sheldon.
Da próxima, devias abrir com isso.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Olhem quem veio jantar!
O casal preferido de Pasadena,
os Shamy.
Eis a resposta para: "Que tem de
mal comer no Cheesecake Factory"?
Estão a festejar algo em especial?
Sim. O nosso acordo de relação
especifica
que, na segunda quinta-feira
do mês,
ou a terceira quinta de um mês com
cinco quintas, é noite de encontro.
Que sexy.
Muito bem. Sem objeção,
as minutas do encontro anterior
são consideradas lidas e acordadas.
Alguma novidade?
Como foi o teu dia?
Fantástico.
Esta manhã, fiz um palíndromo
com os cereais de letras.
"Livre do poder vil."
Parece que começaste bem o dia.
Também tenho uma boa notícia.
O meu ensaio sobre como
a potenciação cooperativa
pode mapear as sequências
da memória nos ramos dendríticos
saiu na capa do "Neuron".
Por falar em boas notícias,
houve alguém que atingiu
os 100 seguidores o Twitter.
Que bom. Mas continuando, andava
a sonhar com este dia há muito.
Também eu. Três dígitos.
Não vou mentir, sabe muito bem.
Sou a única autora de um ensaio
publicado num jornal distinto
que pode mudar o curso
do meu campo.
101!
O ar está a ficar rarefeito.
Estão prontos para pedir?
Um minuto. Vou lavar as mãos.
Que estranho.
Lavámos ambos as mãos, ao entrar.
Deve ser um eufemismo para urinar.
Sheldon, qual é o teu problema?
Nenhum. Embora tenha uma adoração
exagerada por coalas.
Não sei porquê, mas quando começam
a mastigar eucalipto, derreto-me.
A Amy deu-te uma excelente notícia
e tu agiste como se nada fosse.
Percebo a tua confusão. Não.
A notícia dela parecia importante,
mas esqueces-te de que foi
um feito no campo da Biologia.
Tem tudo a ver com coisas
nojentas e esponjosas.
Ela ficou triste. És namorado dela.
Tens pelo menos que tentar
ficar alegre com o que a alegra.
E se não me alegrar?
Sorri e pensa nos coalas.
Ela percebia logo. Vamos tanta vez
ao zoo, conhece a minha expressão.
Para referência futura, é esta.
Uau! Tens tantas coisas de magia!
Tudo começou na adolescência.
Pensei que podia mostrar
uns truques a uma miúda,
convidá-la para o meu quarto
e ver o resto do espetáculo.
E funcionou?
Digamos que a única varinha
que entrou em ação foi esta.
Olha o que a minha mãe nos fez
para o espetáculo!
Gosto do tecido! Onde o arranjou?
Cortou um dos velhos fatos
de banho dela.
Fez estes dois coletes
e meia dúzia de guardanapos.
Ela já experimentou o colete?
Acabo de lho dar!
Espero que lhe sirva.
Tem uma figura complicada.
É baixa e atarracada, como eu!
Não é atarracada como a mãe!
Nunca se pisa!
Howie, talvez não seja a melhor
escolha para assistente de mago.
Vai correr bem.
Dás-me aquelas argolas?
Vês? Conseguiste!
Não, não me sinto à vontade
com crianças.
Porque nunca conviveste muito
com elas. Isto é um bom treino.
Vais ser mãe um dia, não vais?
Sim, claro...
Não vejo este truque há anos.
A panela da rola.
Mostramos a todos
que a panela está vazia,
mas há um compartimento
secreto na tampa.
E depois abrimo-la
e mostramos uma rola viva...
Não espreites ali dentro.
- A jogar ao "Red Dead Redemption"?
- Sim.
Por que não fazes uma missão?
Estás só a vaguear.
Tive uma noite difícil.
Decidi caminhar,
para limpar as ideias.
Há quem saia para a rua,
para isso.
Passa das nove.
A esta hora, as ruas de Pasadena
estão cheias de marinheiros bêbados
e gatos vadios.
Queres desabafar?
Não. Acho que vou entrar no saloon
e afogar os problemas em álcool.
Sabes que o álcool digital
nunca é uma solução.
O que se passa?
Por muito que custe acreditar,
é possível que não esteja talhado
para namorado.
Ainda bem que estava sentado.
Tu e a Amy discutiram?
A Amy discutiu.
Eu fui muito razoável.
Vou tomar um uísque.
Queres alguma coisa?
Não posso. Vou jogar
"Grand Theft Auto" mais tarde.
Ouve, não sou perito em mulheres...
A quem o dizes!
Isso é escusado,
quando alguém tenta ajudar-te.
Desculpa. É do álcool. Continua.
Às vezes, com as mulheres,
temos de ouvir o que as perturba
e mostrar-lhes depois
que podemos crescer e mudar.
Que se dane isso.
Que mais sugeres?
Não sei o que te dizer.
Compra-lhe qualquer coisa.
Como funciona isso?
Evitas qualquer tentativa
de reparar a tua ligação emocional
e voltas a conquistar o afeto dela
com um gesto financeiro vazio.
Essa abordagem
é a cara do Sheldon Cooper.
- Ainda bem que ajudei.
- Agradeço.
Se voltares a arranjar mulher,
retribuo-te o favor.
E, agora, todas as argolas
ficaram magicamente ligadas!
A minha noiva também
tem um anel mágico.
Fez desaparecer
todo o meu dinheiro.
Está bem.
E, agora, a próxima ilusão
miraculosa do grande Howdini!
Quando podemos comer o bolo?
Depois de ficarem muito espantados.
Mas queremos o bolo já.
Mas não comem bolo já, capisce?
A minha encantadora assistente
vai trazer-me
um jarro de leite normal.
- Sei fazer esse truque.
- Sabes calar-te?!
Vamos enrolar este jornal...
É um jarro falso.
Tens cera nos ouvidos? O homem
disse que era um jarro normal!
Howdini?
Muito bem. Vamos pôr isto aqui.
E agora vou deitar aqui o leite.
Espero que resulte, porque
não trouxe uma muda de roupa.
Vejam, investiguei no Google.
É um jarro falso!
Chega! Tu não comes bolo!
Mais alguém quer ir
para o Clube sem Bolo?!
Ela está só a brincar, meninos
e meninas. Todos comem bolo.
Ele não come.
Dá-me o jarro.
Observem...
O jarro errado.
Bem te disse que não tenho
jeito para crianças.
Pois disseste.
Acho que os testículos
começaram a coalhar.
A minha mãe trabalhava
a tempo inteiro,
tive de cuidar dos meus irmãos
e irmãs.
- E...?
- Foi horrível.
Ranhosos, de fraldas sujas, vozes
estridentes, sempre a queixarem-se.
"Não me quero vestir!"
"O Joey está a cuspir-me na boca!"
"A mãe não faz os waffles assim!"
"Muito bem! Põe aqui a mão!
Vamos ver se gostas deste waffle!"
Pronto, tem calma. Está vermelho,
está vermelho, está vermelho!
Está tudo bem.
Desculpa. Sei que pareço má,
mas não gosto de miúdos.
Já todos percebemos isso.
Mas não achas que será diferente,
quando a criança for nossa?
Sim. Quando for o nosso filho
a estragar-me o corpo,
a deixar-me a pé à noite,
e eu ficar sem carreira
e infeliz durante 20 anos,
sim, será muito diferente!
Não há nada nesta joalharia
que a Amy preferisse
ao desumidificador
que vimos na Sears.
Meu Deus. Agora sei como te pareço,
quando digo estupidezes.
- Um relógio de bolso.
- Acho que a Amy não quer isto.
Não, mas talvez queira um homem
com um relógio de bolso.
Continua a dizes estupidezes.
Ela gosta de pulseiras?
Gosta muito da de prata que diz
"alérgica à penicilina".
Talvez tenham uma versão
mais sofisticada dessa.
Como estamos esta tarde?
Procuramos algo especial?
- Talvez um anel para a menina?
- Acredite, não somos um casal.
Desculpa lá.
Que ar sarcástico é esse?
Terias sorte em arranjar
um homem como eu.
Tudo bem. Fala.
Acredite, não somos um casal.
Desculpem. Em que posso ajudar?
Tem problemas com a namorada
e veio comprar uma prenda.
São esses problemas que pagam
a universidade à minha filha.
- São diamantes a sério?
- São.
Gemas de 20 pontos de peso.
Notável. Diamantes.
Carbono cristalizado.
Todos os dias,
as pessoas vão à mercearia
e levam para casa sacas de carbono
na forma de carvão,
que atiram para os grelhadores
e ao qual pegam fogo.
Mas só porque tem aqui carbono
com os átomos bem empilhados,
espera que desembolse
milhares de dólares.
Por acaso, são só 750 dólares.
Está tudo em saldo.
Sim? Fale-me do relógio de bolso.
Continuo a tentar entender.
Sempre pensei que um dia seria pai.
Também eu.
És tão carinhoso.
Sempre te imaginei a orientar
um rapaz até à vida adulta.
Parece que o Raj vai ter os
teus filhos. Problema resolvido!
Lá porque um homem mostra
afeto por outro,
não significa que manifeste o amor
que ninguém ousa nomear.
- Ela disse que não quer miúdos?
- Sim. Não gosta deles.
E, pelo que vi,
o sentimento é mútuo.
- O que vais fazer?
- Não sei.
Não imagino a minha vida
sem filhos. As pessoas têm filhos.
Até o Donkey Kong
teve o Donkey Kong Júnior...
...para ensinar alguém
a raptar princesas
e a atirar barris
a canalizadores italianos.
Ninguém garante que, se tiveres
filhos, vás gostar deles.
Que duro.
Onde foste buscar isso?
Está na sobrecapa
do último livro da minha mãe.
Talvez eu e a Bernadette
não devamos ficar juntos.
Howard, diria
que há muito peixe no mar,
mas vi-te de anzol na água
anos a fio. Não a devolvas ao mar.
Não quero, mas isto tem muito peso.
O que dirá a tua mãe,
se cancelares o casamento?
Vai matá-la. Por outro lado,
se não lhe dou netos, também morre.
Portanto, quanto à minha mãe,
acerto em cheio.
A que horas disseste à Amy
para cá estar?
Às oito.
- O relógio de bolso é ridículo.
- Qual quê. Pareço um maquinista.
Com que pretexto a atraíste até cá?
Disse: "Olá, queres aparecer
para falar?"
Ótimo. Se dissesses uma coisa
inteligente, ela desconfiava.
- Olá.
- Olá!
- O que faz ele aqui?
- Quer falar contigo.
Não quero falar com ele.
E também fiquei desiludida contigo!
Embora saibamos que não vai durar.
- Sheldon, fala.
- Obrigado.
Amy, quero pedir-te desculpas.
O teu feito foi fantástico.
E orgulho-me de ti.
- É a tua expressão dos coalas!
- Bem te disse!
Olha, comprou-te isto.
Joias? A sério?
És a pessoa mais superficial
e egocêntrica que já conheci.
Julgas que uma manipulação
tão clara...
É uma tiara!
Uma tiara! Tenho uma tiara!
Põe-ma, põe-ma!
- Estás linda!
- Claro! Sou uma princesa de tiara!
Tinhas razão.
A tiara era de mais.
Howard! A Bernadette...
Passou por mim.
- Aqui tens o colete.
- Fica com ele.
Podes voltar a usá-lo.
Onde?
Sei lá, na caça?
Não te esqueças de falar com ela
sobre essa mishegaas
de eu não ter netos!
Não se preocupe, mãe. Vou falar.
Quando arranjar forma de abordar
uma questão tão sensível!
Parece que falaste
com a tua mãe.
Estava triste. A minha mãe pode ser
um bom ombro para chorar,
se o cheiro do Bengay
não nos queimar os olhos.
É óbvio que ter filhos
é muito importante para ti.
Acho que tenho a solução.
A sério? Que bom! Diz.
Bom, visto eu ganhar muito
mais do que tu,
que tal eu trabalhar e tu ficares
em casa com as crianças?
- Eu?
- Sim.
Vês o "Barney",
tiras-lhes "cheerios" do nariz
e vais aos encontros infantis
e eu trabalho, converso com gente
da minha idade e gozo a minha vida.
Então, estamos bem!
Sim, estamos bem.
Não sei se contou como discussão,
mas que tal um sexo das pazes?
Adoraria. Mas o que é isto
atrás da orelha?
Olha, um preservativo.