Que tipo de cruzeiro vai fazer?
Chama-se
"A Viagem dos Renascidos".
A "Christian Quarterly"
deu-lhe a mais alta pontuação.
Cinco coroas de espinhos.
Gostava que viesses comigo,
Sheldon.
Mãe, se fosse,
seria prova conclusiva
de que o teu Deus faz milagres.
Tu é que perdes. Vai ser divertido.
Tudo temático.
Há a vigília do Jonas e da baleia.
O bufete da Última Ceia,
com tudo o que puderes comer.
E o meu preferido, Caça com Deus.
O que é isso?
Até tenho medo de perguntar.
É divertidíssimo.
Escrevemos os nossos pecados
num pombo de barro,
eles atiram-nos ao ar
e desfazemo-los com uma espingarda,
cheia de perdão de Nosso Senhor.
Francamente, mãe, é bom ver
os progressos do teu grupo.
Dispostos a ir para o oceano
sem medo de caírem borda fora.
Por exemplo,
se o Shelly estivesse a bordo,
escreveria "chico esperto"
no pombo dele.
E depois... bum!
Deus dá e Deus desfaz.
Segundo o meu itinerário
para o nosso fim de semana juntos,
começaremos pela galinha frita.
- Que delícia!
Ótimo! Comprei tudo
o que precisas para a fazer.
Prepara-te. Foi por causa
da galinha da minha mãe
que o meu pai precisou
de um caixão gigante.
Sheldon... ela acaba de sair
do avião. Não quer cozinhar.
Claro que quer! Fazer-me comida
é uma forma de me dizer que me ama.
E fazê-la quando está muito cansada
é dizer "Amo-te mesmo".
Por acaso, não me importava
de comer fora, Sheldon.
Terás ainda apetite
para a galinha que me queres fazer?
Vamos sair. Gosta de sushi?
Há um bom restaurante aqui na rua.
Nunca comi, mas não faz mal
experimentar algo novo.
Faz muito mal.
Por isso, testamos os medicamentos
e os cosméticos em coelhinhos.
Sheldon, pareces um doido a falar.
Por acaso,
foi examinado em criança.
- O médico disse que estava bem.
- Eu disse.
Mas lamento não o ter levado
ao especialista de Houston.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Parem de gritar.
Não estou contente com isto.
Quando foi a última vez
que estiveste contente?
Com a perspetiva
da galinha frita...
Que empolgante.
Lá na terra, o restaurante
da Route Four serve sushi,
mas são só palitos de peixe
com um acompanhamento de Uncle Ben.
Puseram-no na ementa com as
letras do Kung fu, mas não é sushi.
"Letras do Kung fu" pode não ser
politicamente correto.
Julgava que não se podia dizer
"chinoca".
Isso também não.
Shelly, que se passa entre ti
e a tua amiga Amy,
se não te importas
que a mãe pergunte?
Há uma grande notícia quanto à Amy.
Tem estudado a neurobiologia
do vício em animais menores.
Está a este passo de viciar
uma estrela-do-mar em cocaína.
- Sabes o que se passa entre eles?
- É como o Monstro de Loch Ness.
Talvez exista, talvez não,
mas provavelmente nunca saberemos.
Mas, às vezes, é divertido
assustarmo-nos com a ideia.
E tu como vais? Soube que tens
uma namorada à distância.
Sim, é a irmã do Raj. É duro.
Ela está na Índia.
E os pais não estão contentes
por namorar um branco.
Tem a sua piada, não tem?
Nunca pensamos
na situação inversa.
Não podes forçar as coisas.
Tens de perceber se estás numa
relação ou se lhe chamas só isso.
Um gato pode ter crias no forno,
mas isso não os torna bolachas.
Isso recorda-me outro dito.
Podemos levar uma galinha à Crisco,
mas não obrigar a mãe a fritá-la.
Sheldon, se me voltas a chatear
sobre a galinha,
levas um açoite já aqui.
Por favor, chateia-a.
Fá-lo por mim.
- Então, o que achou do sushi?
- Gostei!
Mas seria melhor
se o cozinhassem...
...e se fosse carne.
Sheldon, quando é que o senhorio
arranja o elevador?
Não sei.
Pensámos em transformá-lo
num depósito de mísseis.
O seu filho acha que temos de fazer
um ataque preventivo a Burbank.
Apanhá-los antes que nos apanhem.
Olhem quem decidiu aparecer!
Raj, o que estás a fazer?
Não vos encontrei. Portanto,
comprei seis novos amigos.
Infelizmente, três já morreram.
Mãe, lembras-te do Rajesh.
Rajesh, a minha mãe.
Claro! Sra. Cooper!
Prazer em vê-la.
Igualmente.
Julgava que eram os "nossos" índios
que tinham um problema de álcool.
Também não dizemos isso.
Vou fazer-lhe uma lista.
Que branquinho da tua parte.
Raj, que dor tentas esconder
com o álcool?
- Nada, estou ótimo!
- Estás?
Não!
Assim é melhor. Diz-me o que tens.
Sinto-me tão sozinho!
Pois, nasce-se e morre-se sozinho.
É uma condição humana trágica.
Raj, se dás licença à minha mãe...
Vai fazer uma tarte de noz tão boa
que quase me esquecerei
de que não fez a galinha frita.
Sheldon, o teu amigo está a sofrer.
O que fazemos, quando alguém sofre?
Oferecemos-lhes uma bebida quente.
E quando estão podres de bêbados,
que bebida oferecemos?
Café.
E com que fazemos o café?
Ouve-me com atenção. Sei que sentes
que não arranjas ninguém,
mas há uma fechadura
para cada chave.
Lá na terra, há uma rapariga
que trabalha no Walmart. Altíssima!
A mulher até apanhava os gansos
com um ancinho.
Julgava que nunca arranjaria homem
e, um dia, imagina,
apareceram na cidade
os Harlem Globetrotters.
Resumindo, hoje,
aquela mulher viaja pelo mundo
com um jogador de basquetebol
semiprofissional
e dois lindos bebés mestiços.
Não percebi grande parte disso
por causa do seu sotaque,
mas o tom era calmante
e já me sinto melhor!
Não vou ter a minha tarte de noz,
pois não?
- Queres Oreos?
- Duplo Creme?
- Não, normal.
- Boa, bate mais no ceguinho.
Ainda bem que conseguimos por fim
fazer algo só nós dois.
Uma coisa de que sentimos falta
nas férias é de lavar roupa.
Cuidado, é amaciador a mais.
Quando a roupa fica muito macia,
sabes que fico com sono.
Isto traz recordações. Eu a tratar
da roupa e tu a criticares.
É bom, não é?
- Sra. Cooper! Olá!
- Olá, querida.
Sheldon! Não me disseste
que a tua mãe cá vinha.
Estava no meu e-mail informativo
semanal.
Entre "Chegou por fim a época
das beterrabas" e "oh-oh,
fezes vermelhas das beterrabas
levam a alarme de cancro."
- Como estás?
- Bem.
Soube que o Leonard
tem outra namorada. Como estás?
Bem. Já se passou algum tempo.
Estou a voltar a sair.
E, quando voltas a sair...
...usas isto?
Fica muito giro, vestido. Já se
pagou em bebidas grátis dez vezes.
A Penny investiu muito dinheiro
em futuros de promiscuidade.
Já pensaste que talvez não arranjes
um rapaz com quem assentar
por que os deixas andar
na montanha-russa sem pagar?
Nem sempre andam na montanha-russa.
Às vezes só andam nas tigelas.
Vou sair esta noite.
Seria uma loucura pedir-lhe
que veja o que vou usar?
Qual loucura! E não te censures.
Quando tinha a tua idade,
entregava-me por uma volta de carro
e uma garrafa de vinho de morango.
Isto não constará do e-mail
informativo desta semana.
Na Primavera, vou
à Estação Espacial Internacional.
Meu Deus! Uma viagem aos céus!
E se quiseres viver lá eternamente,
tenho um bom livro para leres.
Obrigado. Vejo o "Especial de Natal
do Charlie Brown" todos os anos.
Aposto que a tua mãe
está muito orgulhosa.
Não. Diz que, se não desisto,
faz greve de fome.
Seriam precisos anos para correr
algum risco, mas mesmo assim...
Tenho um belo programa para amanhã,
mãe.
Vamos a uma palestra
do Saul Perlmutter,
sobre o trabalho de cosmologia dele
premiado com o Nobel.
E o melhor é que, nas P&R depois,
arranjei umas Ps que vão arrasá-lo.
Não sei, Sheldon.
Podíamos ir ver as vistas.
Haverá melhor que veres o teu filho
a envergonhar um premiado do Nobel?
Vá lá, Sheldon, levamos a tua mãe
a ver o sinal de Hollywood,
o museu da cera,
o Passeio da Fama.
E talvez ao Rodeo Drive.
Não posso gastar 12 mil dólares
numa mala,
mas é grátis olhar para quem o faz
com um ar condenatório.
O que achas?
O que acho?
Que vocês têm de parar de estragar
a visita da minha mãe
com o vosso sushi, a vossa tristeza
e as vossas camisas de pega. Parem!
Não falava da tua camisa.
É uma boa camisa.
Que delícia!
O truque das panquecas é a gordura
do bacon. Faço tudo com ela.
Tudo? Não se preocupa com a saúde?
Os médicos estão sempre
a mudar de ideias.
Uma semana, a gordura de bacon faz
mal, na seguinte, é insuficiente.
Bom dia, Shelly.
Mãe, peço-te desculpas
pelo meu comportamento de ontem.
- Aceites.
- Ótimo!
Vais adorar a palestra
do Perlmutter.
Ele vai afirmar que o universo
tem mais de seis mil anos.
Podias tapar os ouvidos e cantar
"Graça Maravilhosa" nessas partes.
Vou sair com os teus amigos.
Mas eu pedi desculpas. E custou-me,
porque não fiz nada de mal.
Shelly, já estive contigo em salões
poeirentos suficientes,
durante o teu crescimento.
Quero ir ver as vistas.
Come umas panquecas,
veste-te e vem connosco.
- Não vou. E não me podes obrigar.
- Tens razão. Tem um bom dia.
Vou ficar aqui
até mudares de ideias.
Então, vais ficar aí o dia todo.
Vou pegar na gordura de bacon
e mudar-me para ali.
Não acredito que a minha mãe
me está a abandonar!
Não te estou a abandonar.
Abandonar-te seria deixar-te
num cesto no degrau da igreja.
Vou a Hollywood
e vou agradecer a um Ronald Reagan
de cera pelo serviço ao nosso país.
Chegámos a uma encruzilhada
na nossa relação, mãe.
- Parece que sim.
- Desculpem. O xarope...
Está bem, mãe. No Museu "Acredite
se Quiser", se houver uma exposição
sobre uma mãe que não quis passar
o dia com o filho mais maravilhoso,
acredita porque é verdade.
Mas ainda não...
A palestra foi uma perda de tempo.
Fiz diagramas mais precisos
da expansão do Universo
na parede da creche
com o conteúdo da minha fralda.
- Estás a ficar doente?
- Não.
Tenho é alergia a pessoas
que recebem o Nobel sem razão.
Sheldon, é possível que o teu mau
humor ou, usando o termo clínico,
a tua resmunguice...
...seja porque a tua mãe
não te esteja a dar prioridade?
Não. Ou para usar o termo clínico:
"Na-na."
Olha que o elo entre mãe e cria é
a base da psicologia dos primatas.
E pronto! Acabas sempre a falar
nos macacos. Macacos, macacos!
Somos todos animais. E embora
tenhas aspectos extraordinários,
no que toca às emoções e relações,
és como todos os outros.
Estás a sugerir que
os meus problemas emocionais
não são diferentes
dos de uma pessoa estúpida?
Por acaso, há estudos que indicam
que, ao não pensar de mais,
os menos inteligentes
lidam melhor com as emoções.
Não se tratará
de uma constipação?
Pois, a constipação! Como todos
os outros. Adorarias, não era?
Esta é linda!
Para os chocalhadores de terços.
Sra. Cooper, dizemos "Católicos",
não "Chocalhadores de terços".
Meu Deus, é de espantar
que na Califórnia consigam falar.
É a pior visita de sempre
a Hollywood.
Ela quis ver igrejas.
Têm cá vinho, não têm?
Nenhum dos nossos deuses
tem abdominais destes.
Foi o último judeu que fez flexões.
E olha o que ganhou.
Já que estamos cá,
que tal rezarmos?
Vamos pôr igreja nesta igreja.
- Não sei se...
- Fácil. Eu mostro.
Senhor, fala a Mary Cooper.
Falo-Te da Gomorra, Califórnia.
Agradeço-Te a bênção
que é o meu Shelly.
E agradeço-Te pela força continuada
para não lhe dar com a Bíblia.
Penny, agora é a tua vez.
Olá, Deus. Como estás?
Estou bem, mas seria
uma grande ajuda para a família
se levasses o meu irmão a parar
de cozinhar metanfetaminas.
Mas sem polícia. Fica bem.
Ela também exagera
no "Ama o Teu Vizinho".
Dava-lhe jeito a Tua conversa
com a Maria Madalena.
Leonard, agora tu.
Wasserman, és depois.
Bom, não sei.
Já deve ser tarde para Te pedir
que me faças mais alto.
Se puderes, ajuda-me com
a minha namorada. Está na Índia.
Ouviste? Problemas de saias.
Afinal, estávamos ambos
errados nisso.
E tu?
Eu? Não, obrigado. Estou a tentar
não me consumir em chamas.
Rajesh?
Diz que está com problemas para
perder os últimos dois quilos.
Eu teria referido o problema
de falar com as raparigas.
Não, só tens direito a um desejo!
Olhe só para nós dois.
Eu, um físico admirado.
O tipo de mente que surge só
uma vez, talvez duas, numa geração.
E você, o homem comum. Cansado
do seu trabalho como corretor,
ou vendedor de aspiradores
ou engraxador.
Mas, lá bem no fundo,
parece que somos ervilhas
da mesma vagem. Uma ervilha normal
e o tipo de ervilha que surge uma,
talvez duas vezes numa geração.
Chuva...
Outro grande equalizador.
A cair na cabeça do brilhante
e do comum da mesma forma.
Chico esperto.
Sra. Cooper, cheira tão bem!
Anota, querida. O verdadeiro modo
de conquistar um homem
é com queijo derretido
e creme de cogumelos.
Morrerá aos 50,
mas amar-te-á de verdade.
Preciso de um lenço de papel.
Este molhou-se.
- Toma.
- Obrigado.
Aprendi uma coisa, hoje.
Tu e eu, de tantas formas,
exceto na inteligência
e no que conta, somos iguais.
Querido, estás doente?
Espero que sim, porque se isto é
estar bem, não vale a pena viver.
Meu querido, estás a arder.
temos de te meter na cama.
Não te preocupes.
A mamã vai cuidar do seu filhinho.
Só para esclarecer,
só do filhinho e não desta gente.
Claro.
Trazes-me um chá com mel
e torradas sem côdea?
- Tudo o que quiseres.
- Obrigado, mãe. És a maior.
A última vez que te pus VapoRub
não tinhas pelos no peito.
Eu sei...
fiquei assim o ano passado.
Não passei muito tempo contigo
nesta visita.
E de quem foi a culpa?
Tua.
Shelly, já não tens 8 anos.
Temos de ter uma relação diferente.
Não temos nada.
- A que temos é ótima.
- Querido, és um homem.
Talvez faça parte de uma nova
espécie que vive centenas de anos.
Ou seja, basicamente,
sou ainda um bebé.
Devia ter-te levado a Houston...
Então não vais cantar
"Gatinho Fofinho"?
Não. Cantar-te-ei sempre
"Gatinho Fofinho".
Gatinho fofinho e quentinho,
Bolinha de pelo...
Sra. Cooper, temos de tirar
a tarte do forno?
Sai!
Que má educação.
Eu sei. Mas ele não faz por mal.
Canta.
Gatinho feliz e sonolento...
Que história é essa, mãe?
Desde o início.
É disto que falo.
Gatinho fofinho e quentinho,
Bolinha de pelo...