Anteriormente...
Adivinhem quem encontrei
no aeroporto! A minha irmã Priya!
- É muito bom ver-te, Leonard.
- Também é bom ver-te.
- É aqui.
- Obrigada!
Dormiste com a minha irmã?!
Traíste a minha confiança!
Ajudaria saberes que lhe ofereci
o meu coração e que ela o pisou?
- Pisou com muita força?
- Bastante.
Pronto, isso chega-me.
- O que tem tanta piada?
- Não é nada.
Pensava só nos barulhos que
as pessoas fazem durante o sexo.
Às vezes entusiasmo-me, não é?
É giro. Pareces-te um pouco
com um macaco bêbado.
- Sabes que é um elogio.
- É como o considero.
Isto é perfeito!
- Espero que nunca acabe.
- Também eu.
Tenho de ir!
Já? Por que não dormes cá?
Adoraria, mas sabes que a minha mãe
precisa de mim de manhã.
Por favor, acho que a mulher
consegue pôr a peruca sozinha.
Não é só a peruca.
É prender-lhe o cabelo,
desenhar-lhe as sobrancelhas,
é trabalho para dois.
É só que... quando sais logo depois
de fazermos amor, sinto-me...
...vulgar.
Querida, desculpa. Que posso fazer?
Ficar.
Está bem...
O quê? Mais cinco ou dez minutos?
Vai para casa.
Tu é que sabes.
Howard...
Já nos imaginaste
a viver juntos?
Ena... Não sei.
Tu, eu, a mãe,
todos debaixo do mesmo teto?
Não... Só nós dois.
Podes mudar-te para cá
ou arranjamos outro lugar.
- Tenho uma melhor solução.
- O quê?
Esperamos que o coração da minha
mãe expluda de todo o sal que come.
Sepultamo-la, viramos o colchão e
mudamo-nos para o quarto principal.
Que bom...
Olha para nós!
A planear um futuro a dois.
Quem está aí?!
É um criminoso sexual?
Os criminosos sexuais
não têm chaves, mãe!
- Onde estiveste até agora?!
- Com a Bernadette.
Sei o que isso significa!
Vejo o Dr. Phil!
Espero que tenhas usado
preservativo!
Não vou ter
esta conversa consigo, mãe!
Deus te livre de apanhares
uma dessas novas doenças sexuais!
Ninguém tem doenças!
Assim espero!
Partilho a casa de banho contigo.
É isso que queres?
Pegar 'herbes' à tua mãe?!
Chega! Não tenho de aturar isto!
Boa sorte com as sobrancelhas
de manhã!
Quem está aí?
É algum criminoso sexual?!
Sou eu de saída!
Esqueci-me do Claritine!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
- Olá, o que se passa?
- Preciso de um lugar para dormir.
Entra.
- Porquê?
- Uma discussão com a minha mãe.
Ainda a discussão
sobre que CSI é melhor?
Não, concordámos
que todos eles têm os seus méritos.
Esta foi sobre a Bernadette.
O que se passa?
O Howard fica cá.
Discutiu com a mãe.
Ofereceste-lhe uma bebida quente?
Não.
Leonard, o protocolo social diz
que, quando um amigo está mal,
oferecemos-lhe uma bebida quente,
tipo chá.
É uma boa ideia.
Ouviste-o, Leonard.
E, já agora, estou mal
por causa da visita inesperada.
Faz-me um cacau.
Uma questão. Dado que o Leonard
é o teu amigo secundário
e o Koothrappali
é o teu amigo principal,
por que não lhe pediste abrigo?
Não há espaço. A irmã está lá.
Espera. O quê?
Cacau, Leonard.
Concentra-te. Estou arrasado.
- A Priya está cá?
- Está, em trabalho.
A minha mãe parece pensar
que a Bernadette...
Espera,
quando é que a Priya chegou?
Há uns dois dias.
A questão é que...
...a Bernadette não gosta que eu
tenha de olhar pela minha mãe.
- E a minha mãe não confia nela...
- Pois...
Uma chatice. Adeus!
Não te preocupes.
Como teu amigo terciário,
estou preparado para te consolar.
- Não é necessário.
- Vou acabar de fazer o chá,
enquanto falas narcisistamente
sobre o que te incomoda.
Obrigado.
É para isso que servem
os amigos terciários.
- Quem é?
- O Leonard.
Não podes entrar!
Só quero falar com ela.
Proíbo-o!
- Abre a porta, Rajesh.
- Ouviste-me! Proibi-o!
Proibiste?
"Poribi"?
Sai da frente.
- O que fazes aqui?
- O que fazes tu aqui?
- Tenho assuntos em Los Angeles.
- Por que não ligaste?
Claramente, foi uma mensagem!
Para ires dar uma curva!
Desculpa. Pensei em ligar, mas não
sabia se ver-te seria boa ideia.
Eu sei. A última vez, fui forte
de mais. Podemos falar a sós?
- Não!
- Claro.
É impróprio que uma mulher solteira
receba um homem em privado.
Se insistem em falar,
falem no sofá!
Pronto, podem falar no quarto,
mas quero a porta aberta!
Está bem... desta vez,
podem fechar a porta.
Mas fico aqui
a supervisionar a situação!
Bolas!
Leonard, quando ouvires isto,
liga-me.
Priya, fala o teu irmão.
Quando ouvires isto, diz ao Leonard
para ouvir as mensagens de voz.
Vais dormir lá em casa,
esta noite? És bem-vindo.
Obrigado, mas fiz outros planos.
Mas se precisares de um amigo
terciário ligeiramente apático,
estou a postos.
- Olá, Howard, olá, Sheldon.
- Olá...
Por que estão de mãos dadas?!
Proíbo-vos!
Rajesh, sabes que eu e o Leonard
passámos a noite juntos.
Sim, mas só dormiram porque
vos "poribi" de ter relações.
- A palavra é "proibi".
- Tens a certeza? Não soa bem.
Ouve, Rajesh. Eu e o Leonard
decidimos andar juntos de novo,
e tu não me podes dizer com quem
posso ou não ter uma relação.
Pode, sim.
O Código hindu de Manu
é muito claro nessas questões.
Se o pai de uma mulher
não está presente,
o dever de controlar
os desejos básicos dela
cabe ao homem da família
mais próximo. Neste caso, o Raj.
O Código também diz que,
se ela desobedecer,
renascerá no útero de um chacal
atormentada por doenças.
A ser verdade, parece um risco
demasiado grande,
dado que o prémio é o Leonard.
Pronto, Priya. Somos indianos,
acreditamos nisto.
Também diz que,
se comermos carne de bovino,
temos de viver com vacas três meses
e beber a urina delas.
Umas coisas fazem sentido, outras
não. O que quero dizer é que...
...não podes andar com o Leonard.
- Quem não pode andar com ele?
A minha irmã!
Penny, a Priya, irmã do Raj.
Muito prazer.
Igualmente.
Priya, se sentes alguma tensão
ou embaraço,
pode ser porque o Leonard
e a Penny, para citar o Howard,
"faziam a dança sem cuecas."
- Sheldon!
- A sério?
- Bernadette, posso falar contigo?
- Podes.
Penny, o Leonard desencantou-te
como amante.
Dizes à minha irmã porquê?
A minha mãe vai visitar
a irmã a Palm Springs.
Posso dormir contigo
duas noites seguidas até de manhã.
Se o ar do deserto não lhe secar
os seios paranasais,
e tiver de lhe levar
um desumidificador.
É isso? A tua grande solução
para todos os nossos problemas?
Se o nariz da tua mãe aguentar,
teremos duas noites juntos?
Não é fantástico?
Não, não é.
Tens de optar. Ou eu ou a tua mãe.
Resposta errada.
Espera. Deixa-me acabar.
Estou a ouvir.
Vim o mais depressa que pude.
Porquê?
Para te confortar, é claro.
O Sheldon contou-me que o Leonard
namora com a irmã do Rajesh.
Vim a correr para apanhar
os pedaços do teu coração partido.
Amy, estou bem.
Não tens de te armar em forte
comigo.
Vamos falar da Priya,
aquela cabra ladra de homens.
- O quê?
- Em situações destas,
as melhores amigas são assanhadas
em relação à outra.
Não... a sério, não estou chateada
como Leonard e a Priya.
Então, talvez não entendas
o que se passa.
O teu ex-namorado substituiu-te
por uma companheira muito adequada.
Muito mais do que tu.
Que bom para ele.
"Mais adequada" porquê?
De facto, as tuas características
sexuais secundárias
são razoavelmente notáveis...
...mas a Priya tem formação
superior, tem uma carreira,
e vem da cultura
que escreveu o livro
sobre boas formas de se fazer sexo.
Já tu desististe da escola
e vens da cultura que escreveu
o livro sobre fazer virar as vacas.
Pronto, já percebi.
O que é isso tudo?
Isto é um eletroencefalograma
portátil.
Estou a estudar as emoções
e a atividade cerebral.
Quando começares a chorar, vejo
que região do cérebro é ativada.
Depois estimularei a área análoga
do cérebro de um macaco
para ver se chora.
Fixe, não é?
Escolho-te a ti!
A sério?
Saí de casa da minha mãe.
Cortei o cordão, sou todo teu.
O que disse ela
quando lhe contaste?
Não sei. Ainda não respondeu
ao meu email.
Que bom!
- Amo-te, Howard.
- Também te amo.
Então, o que é o jantar?
Não tenho cá grande coisa.
Tudo bem. Vamos curtir
para o nosso quarto.
E depois podes ir às compras.
Depois de comermos,
podíamos ver um filme.
Adorava!
Adoro a forma como dizes:
"Adoraria!"
Ela diz como eu digo.
Adoraria.
Na Índia, todos o dizem assim.
É normal.
- Rajesh, não sejas infantil.
- Não estou a ser infantil.
Leonard, juro por Deus que,
se a tua irmã vier cá, a atacarei.
A minha irmã tem 38 anos
e é casada.
Mais vergonha se abaterá
sobre a casa de Hofstadter!
Bem me pareceu que cheirava a piza.
Notável! Se o pepperoni fosse
uma substância explosiva,
podias substituir os pastores
alemães nos nossos aeroportos.
Olá! Penny, não é?
Sim. Olá. Não sabia que tinham
visitas. Não quero incomodar.
Não é incómodo.
Neste ponto do nosso ecossistema,
és como o maçarico, ave necrófaga
que come restos de comida
de entre os dentes dos crocodilos.
Por favor, voa para a nossa
bocarra aberta e serve-te!
Se tivesse mais do que bicarbonato
de sódio no frigorífico
não teria de te aturar.
Olá, amiga.
Olá.
- Priya, és advogada, não és?
- Eu sei, é muito aborrecido...
Ora, não é aborrecido!
Está a ajudar a criar um mercado
derivativo secundário.
As firmas de carros no estrangeiro
poderão cobrir os investimentos
contra possíveis avanços
na tecnologia das pilhas!
Obrigada, Leonard, assim
não parece nada aborrecido.
Como te estás a aguentar?
Estou bem.
Quem queres tu enganar?
Ela é linda.
O Leonard disse que és atriz.
Isso deve ser empolgante.
Sim. Hoje, fui a Van Nuys,
supostamente para uma audição
para um anúncio de comida de gato.
Afinal era pornografia.
Ficaste com o papel?
Não fiz a audição.
Dado o estado da tua carreira,
podes ser esquisita?
Fiz aulas de representação
em Cambridge. Adorei!
Fizemos "A Fera Amansada".
Adoro essa peça!
Escrevi sobre ela no liceu!
Quem não sabe onde a vespa
tem o ferrão? Na cauda!
- Na sua língua!
- Na língua de quem?
Na vossa, se falais de caudas.
Portanto, adeus!
Com a minha língua na vossa cauda?
Arrependo-me de me ter assanhado.
É encantadora.
Uau...
Uau mesmo.
Por fim, a viver juntos.
Sabes o que tornaria
este momento perfeito?
- O quê?
- Um lanche. Tens queijo de corda?
Não. Talvez tenha Cheddar.
Não é tão bom,
não dá para fazer cordas...
Lembra-me de o pôr
na tua lista de compras.
- Tens detergente hipoalergénico?
- Não.
Vou pôr na lista. Se me lavares
as cuecas com sabão normal,
fico com altos no traseiro.
Espera aí.
Vou tratar-te da roupa?
Querida, não se lava sozinha.
Antes que me esqueça, amanhã
de manhã, levas-me ao dentista.
Eu tenho de te levar?
Não tens de me levar...
Podes levar-me.
Espera. Estás a dizer-me
que a tua mãe te leva ao dentista?
Não é estranho. Há tantos miúdos
lá com as mães...
- Não acredito.
- O que foi? É divertido.
Se não tiver cáries, podemos
ir depois comer uma guloseima.
Howard, vamos a esclarecer já
uma coisa. Não vou ser a tua mãe.
De onde veio isso?
Quem está aí?!
Algum criminoso sexual?!
Ninguém lhe quer fazer isso, mãe!
- Onde estiveste?!
- Não leu o meu e-mail?
Sabes que não consigo ligar
o raio do computador!
- Deixei-te peito na cozinha.
- Obrigado!
Usa o fio dental depois.
De manhã, temos dentista!
- Olá. Diz.
- Vim só ver como estás.
- Porquê?
- Parece-me adequado.
A minha melhor amiga foi
substituída por uma mulher linda,
com a ardente sexualidade
de um tigre de Bengala acocorado.
Já te disse que não me importo.
Estou até muito satisfeita
por o Leonard ter encontrado alguém
que o faz tão feliz!
- Calma, calma...
- Obrigada.
Vamos lá instalar os elétrodos e
ver o que se passa nessa cabecinha.
Cheirou-me a chinês.
É tailandês. Estás a descambar.
O Leonard e a Priya estão?
Foram passar o fim de semana
a Catalina.
- E o Raj?
- Está em casa, a proibi-lo.
E o Howard?
A mãe pô-lo de castigo,
por ter fugido.
Parece que somos só nós dois.
- Por acaso, somos três.
- Olá, amiga.
Uma boa notícia. Graças a ti,
fiz um macaco chorar,
como um evangelista
caído em desgraça.
- Ótimo.
- Sentes-te melhor?
Nem por isso.
Sheldon, tens uma visita
que está triste.
- Certo. Vou fazer chá.
- Deixa estar, não quero chá.
Lamento, não é opcional.