Olá! O Sheldon mudou de novo
a password da Wi-Fi?
Sim. É "A Penny já nos come
a comida, pode pagar a Wi-Fi".
Sem espaços.
Se já como a tua comida, por que
deixaria de usar a tua Wi-Fi?
Creio que és capaz
de grandes mudanças.
Como quando consegui que parasses
de dizer "Dia de S. Valentimo".
- Queres ouvir algo estranho?
- Diz.
No ano de 2000,
o Papa João Paulo II foi nomeado
Harlem Globetrotter honorário.
Que história é essa?
Perguntaste à Penny
se queria ouvir algo estranho.
Porque tenho algo estranho
para contar.
Julgava que era um jogo.
Diz lá a tua coisa.
É o Jimmy Speckerman.
Atormentava-me no liceu.
Mandou-me mensagem pelo facebook.
Está cá e quer tomar uns copos.
Penny, se isto fosse um jogo,
eis as tuas opções.
Um e-mail de um velho conhecido
ou o chefe de uma das maiores
instituições religiosas mundiais
a encestar ao som
de "Sweet Georgia Brown". Escolhe.
Escolhe,
porque ele não vai desistir.
- O Papa do basquetebol.
- E é assim que se faz!
- E quanto ao bully? Vais vê-lo?
- Não sei.
É o tipo que urinou
no teu ponche havaiano?
Não, esse foi outro.
Foi o que te puxou tanto as cuecas
que o testículo subiu de novo
e passaste as férias de Natal todas
à espera que voltasse a descer?
Não, esse foi outro.
Foi aquele que usou a tua cabeça
para abrir uma noz?
Não.
Foi aquele que te obrigou a comer
os pelos do braço?
Não. Por acaso,
isso foi a irmã deste.
- O que achas que quer?
- Não sei.
As férias vêm aí. Talvez queira
fazer subir o outro testículo.
Já te disse que isso foi outro.
Pena. Podíamos passar a Passagem
de Ano à espera que a bola caísse.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
São duas da manhã.
O que fazes a pé?
É a cerimónia de aceitação
do Nobel. Em direto de Estocolmo.
Claro... quero ver o que
os cientistas usam este ano.
Olha para estes homens.
Conseguiram ganhar o maior prémio
científico do mundo,
com tantos conhecimentos
dos fundamentos quânticos
da expansão do Universo inicial
como os que Deus deu a um ganso.
Presta atenção.
Um dia, podes ali estar tu.
- Obrigado.
- Por que estás a pé?
Comeste alguma ameijoa má?
Não comi ameijoas.
Não te vejo 24 horas por dia.
Não sei o que fazes.
É isto do Jimmy Speckerman.
Não sei se deva vê-lo ou não.
Talvez porque, da última vez,
me obrigou a limpar os dentes
com os atacadores.
Usa loafers.
Olha o Dr. Saul Perlmutter,
agarrado ao prémio Nobel.
O que foi, Saul?
Tens medo que alguém to roube,
como roubaste a constante
cosmológica de Einstein?
Sabes que mais? Estou farto
de viver com medo dele.
Vou vê-lo e dizer-lhe
o que devia ter dito no liceu.
"Vai pegar com alguém
do teu tamanho."
"Não fizeste sexo com a minha mãe."
E "Sim, sei por que é
que me estou a bater!"
Agora, o Perlmutter
está a cumprimentar o rei.
Veja se tem o relógio, Gustaf.
Pode tê-lo surripiado.
Adoro este vestido.
Por que nunca o usas?
Porque, quando o uso, é uma camisa.
O que faz o Howard esta noite?
Foram com o Leonard, confrontar
o bully da infância dele.
Fantástico. O quarterback
do liceu contra quatro matletas.
Quando o Leonard voltar, gostava
de ver os níveis de serotonina.
Acham que me deixa tirar
uma seringa de sangue?
Não aprecia agulhas, mas
se o puseres a fazer jogging,
o sangue sai-lhe pelo nariz.
Não conseguiria ver a rapariga
que foi sempre má comigo.
A Tammy Bodnick.
Uma vez, na aula de ginástica,
roubou-me toda a roupa
e deixou um disfarce de elfo
no meu cacifo.
- Que horror.
- O pior de tudo é que era gigante.
Isso não é nada.
No nono ano, puseram Rogaine
no meu creme para as mãos.
Passados seis meses,
começaram a pôr-me alcunhas.
Aquela que doeu mais
foi Dedos de Gorila Fowler.
- Coitadinha.
- E tu?
Não sei. A escola era simpática.
Não havia bullies.
Ora. Ninguém dava alcunhas
maldosas a ninguém,
e punha pastilha no pelo que só
saía com manteiga de amendoim?
Não. Não éramos assim. Pregávamos
partidas, mas sem maldade.
Bom, houve a Kathy Geiger.
Tinha muito boas notas.
Vendámo-la, amarrámo-la e
deixámo-la uma noite num milharal.
- Que horror!
- Não, teve piada. Todos se riram.
A Kathy Geiger riu-se?
Provavelmente. Não percebi.
Tinha uma maçaroca na boca.
Quem diria! A Dedos Peludos Fowler
é a melhor amiga de uma bully.
Não fui nenhuma bully.
Pois parece.
E talvez uma criminosa.
É assim que se acaba num milharal.
É aquele ali?
Não.
E aquele?
Tem ar de te odiar.
- Posso bem fazer isto sozinho.
- Viemos apoiar-te, amigo.
Não. Vieram ver se ele me puxa
as cuecas com força sobre a cabeça.
Usavas cuecas? Idiota!
- Já sabes o que lhe vais dizer?
- Podes crer.
Vou fazer com que peça desculpas
por todas as porcarias que me fez.
Grande lista. Não percebo
a tua letra. Que palavra é esta?
Escroto.
E esta?
Agrafado.
Leonard!
- Olá...
- Caramba, é tão bom ver-te!
Igualmente... Jimmy, apresento-te
o Sheldon, o Raj e o Howard.
Rapazes. Uma cerveja!
Olha para ti.
O pequeno Leonard Hofstadter.
Soube que és um grande cientista.
A primeira provocação. Ai.
- Estou a dar-me bem.
- Bem? Ora!
Li online que és um físico
da universidade.
- Ganhaste uma medalha.
- A medalha Newcomb.
- Parabéns.
- Parabéns? Pela Newcomb...?
Ora! É o equivalente científico
de um smiley no trabalho de casa.
Pelo que li, pareceu-me importante.
Santo Deus. Vamos ficar aqui a
ouvi-lo desancar o Leonard assim?
- Também ganhei uma Newcomb.
- Precisamente.
Se vissem este miúdo na escola.
Era tão pequeno
que cabia em toda a parte.
Cacifos, latas do lixo... Meu Deus,
como coubeste naquela mochila?
O mérito não foi só meu.
Ajudaste muito.
Éramos praticamente
uma equipa de comédia.
Como a Peste Negra e a Europa.
Estou curioso.
Por que quiseste ver-me?
É o seguinte. Tenho uma ideia
para ganhar bom dinheiro.
Preciso só de um engenhocas
que a leve a bom porto.
O Howard é que é o engenhocas.
O Leonard é só um especialista
de segunda em lasers.
- Qual é a ideia?
- Fica só entre nós, está bem?
O que achas de uns óculos que
transformem todos os filmes em 3D?
Parece espantoso!
O primeiro filme que vou ver...
"Annie".
E como funcionariam esses óculos?
Sei lá. É por isso
que preciso de um nerd.
Não creio que isso seja
sequer possível.
Ora! Podias descobrir. És o tipo
mais esperto que já conheci.
O mais esperto? Muito bem...
Posso não perceber bem o sarcasmo,
mas até eu sei que isso foi piada.
Leonard, não podes viver com medo
deste homem para sempre.
Sheldon, eu trato disto.
Claramente não tratas.
O que o cobarde do meu amigo
não tem coragem de dizer
é que és uma pessoa terrível
que se aproveitou do seu minúsculo
tamanho, da sua descoordenação,
e da sua falta
de masculinidade congénita.
Leonard, amo-te platonicamente.
Mas és um desastre.
Não compreendo.
Ele está a tentar dizer
que talvez no liceu
tenhas pegado um pouco comigo.
- Um pouco?
O tipo colou beijinhos de chocolate
com super cola aos teus mamilos.
Tem piada, porque não são o tipo
de beijos que queremos nos mamilos.
O que é isso?
Uma lista dos atos odiosos
que praticaste sobre o Leonard.
Um deles é certamente a causa de
ter molhado a cama na adolescência.
14 anos não é... Esquece.
Que palavra é esta?
"Nancy".
Chamaste-me "Nancy"
durante três anos.
Tens de melhorar essa caligrafia.
Meu Deus...
Não sei o que dizer.
- Julgava que nos divertíamos.
- Não foi divertido para mim.
Estás a ser simpático, Leonard.
Destruíste-o.
Vamos.
- Foste duro.
- Ajudo os fracos.
Nisso sou também tal e qual
o Batman.
Já agora, não era por causa
do Jimmy que molhava a cama.
A culpa dessa é toda da minha mãe.
Mas pronto, lamento muito ter-me
rido da tua gaguez no liceu.
Estás a ir bem.
Por favor, acaba já a frase!
Bom... lamento que sintas isso.
Adeus.
Ninguém quer ouvir
as minhas desculpas.
O teu erro é telefonares. Se te
olhassem nos olhos derretiam-se.
Não importa o que fizeste
no passado. Agora és boa pessoa.
Isso é fácil de dizer. Não te
chamaram agora "Ca...ca...bra."
Podias colmatar a tua culpa
pelo altruísmo.
Que palavra te está a confundir?
Colmatar ou altruísmo?
Ambas.
Sentir-te-ias melhor, fazendo algo
de simpático por alguém.
- Eu sabia!
- Nunca duvidei!
Semana sim, semana não,
sirvo sopa aos pobres.
Não posso. Se fico diante de uma
panela a ferver, o cabelo fica...
Que mais posso fazer?
Há o Habitat para a Humanidade,
construção de casas para os pobres.
Não tenho casa própria
e vou fazer uma a outra pessoa?
E se doasses alguma da tua roupa?
Meu Deus, isso é perfeito!
Tenho tanta roupa que não uso
e que está só a ocupar espaço,
e eu compro mais coisas e não
tenho onde as pôr. É a solução!
- Então e a ajuda às pessoas?
- E ajuda as pessoas.
O teu cacau.
- Meio meio em vez de leite gordo?
- Sim.
- Precisamente a 83,8 graus?
Sete pequenos marshmallows,
nem mais nem menos?
Tens um para dar sorte.
Eu abro.
Um para dar sorte. É o tipo
de matemática de Princeton.
Olá.
- O que fazes aqui?
- Quero pedir-te desculpas por...
...te ter agrafado os tomates...
...te ter atirado nu
para o vestiário das raparigas,
por te ter posto o papagaio
nas calças e...
Que palavra é esta?
Laxativo.
Pois! O baile do liceu.
Não foi nada fixe.
Peço muitas, muitas desculpas.
A sério?
Espero que me possas perdoar.
Está bem...
- És um tipo lindo.
- Bom...
- Obrigado, Jimmy.
- Bom, tenho de ir.
- Estás em condições para guiar?
- Sim, guio melhor bêbado.
Faz-me prestar atenção.
Não, não. Entra.
Vou fazer-te um café.
- Não é uma imposição?
- Não.
Sim!
- Não podemos deixá-lo conduzir.
- Então, tira-lhe as chaves
e que vagueie pela rua
com os outros bêbados.
Lembras-te do Sheldon,
do Raj e do Howard.
Nem por isso.
Tem piada, não é, Leonard?
Na escola, era o vencedor e tu
o fracassado. Agora é ao contrário.
És o vencedor.
Um vencedor faria um cacau decente.
- Posso usar a casa de banho?
- Fica ali.
Quem diria? Passados tantos anos,
o teu grande bully do liceu
pede-te por fim desculpas.
Reacende a minha fé
na bondade das pessoas.
- Sabem o que seria bom?
- O quê?
Como gesto simbólico a todos
os bullies que nos atormentaram,
abrimos a nossa casa ao Jimmy
e, assim que adormecer, matamo-lo.
Disse que seria bom,
não que devíamos fazê-lo.
Sinto-me a Madre Teresa!
À exceção da virgindade.
Esse barco zarpou há muito.
A Madre Teresa
teria lavado primeiro a roupa.
Aposto que a lavandaria dela não
ficava ao fundo de cinco andares.
Dar é mesmo melhor do que receber.
Pensava que era um cliché,
mas parece ser a...
Olhem estes jeans tão giros
que alguém deitou fora!
"Doou".
Sim, a uma pobre empregada de mesa
que adora bocas-de-sino.
- Penny...
- Vá lá. Ficariam tão bem...
E combinam tão bem
com esta t-shirt!
Não creio que a Madre Teresa...
Que adorável.
Leonard.
Caso surja de novo,
isto é uma imposição.
Que querias que fizesse?
Precisava de curtir a bebedeira.
És mole. Este mundo vai mastigar-te
e cuspir-te.
Quando comi tacos?
Bom dia, Jimmy.
Ah, já senti. Tacos.
- Mas que piela.
- É verdade.
Ouve...
Foi bom voltar a ver-te. E obrigado
pelo pedido de desculpas.
Que pedido de desculpas?
Por todas as porcarias
que me fizeste no liceu.
Continuas fixado nisso?
Que maricas!
- Essa rabanada é minha.
- É boa.
Sabes cozinhar, Nancy.
Não te vou dizer que te avisei,
mas podíamos tê-lo matado.
Posso matá-lo já.
O Cavaleiro das Trevas protege-te.
Com medo, mas protege-te.
- Jimmy, é altura de ires embora.
- Deixa-me só terminar.
Já terminaste.
Sai já de minha casa.
Bem dito, rapaz-maravilha.
Ou o quê?
Não respondas. Tem rasteira.
Falo por experiência.
Já não tenho medo de ti.
Sai!
Conseguiste, Leonard,
enfrentaste o teu bully!
E sinto-me o maior!
Achas que o despistamos?
Não preciso de o despistar a ele,
mas de te despistar a ti.
- Não me sinto bem com isto.
- Fica no carro e mantém-no ligado.
Tinhas razão. Uma carga novinha.
Vá lá, top de ioga. A mamã
precisa de outro top de ioga.
Olha, Bernadette.
Botas de camurça, o teu número.
Meu Deus, são giras.
Por que tinham de ser giras?
- Esperem. Meninas. Esperem.
- O que é? A bófia?
Olhem para nós.
O que estamos a fazer?
Segui-te numa vida de crime,
com vista a partilharmos
um dia uma cela.
Quanto à Bernadette, não sei.
Isto está errado.
Vamos devolver tudo.
Dá cá.
Não faz mal!
Sirvo sopa aos pobres!