Anteriormente...
O meu irmão.
Tem uma paixoneta pela Bernadette.
Vais voltar para a Índia?!
O que se passa?
Isto não é o que parece.
O que é que parece?
e agora...
"Isto não é o que parece."
Em que andas a pensar?
No quebra-cabeças da Penny,
esta manhã.
Ela e o Koothrappali
saíram do teu quarto...
Ela está desgrenhada
e o Raj apenas usa um lençol.
A única pista...
"Isto não é o que parece."
Esquece, Sheldon.
Se pudesse, faria isso. Mas
não posso, portanto, não o farei.
Conhecendo a Penny, a resposta
óbvia é que praticaram coito.
Mas... como é o que parece...
podemos pôr isso de parte.
Vamos pôr o chapéu das ideias,
está bem?
O Raj é da Índia. Um país tropical,
com higiene de Terceiro Mundo.
As infeções parasíticas
são comuns, como os nematódeos...
Para os diagnosticar, espera-se
até que o sujeito esteja a dormir,
e que os vermes saiam do reto
para respirar.
Sim, exatamente assim!
A Penny podia estar a inspecionar
a região anal do Raj,
em busca de parasitas! Meu Deus...
É uma amiga a sério.
Dormiram juntos, Sherlock.
Não, não ouviste. Ela disse:
"Isto não é o que parece."
Mentiu.
Pareço um parvo,
aqui sentado com isto...
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
- Olá.
Olá.
Leonard...
É estranho saber
que um dos teus bons amigos
dormiu com a mulher que já amaste,
no lugar onde repousas a cabeça?
Não. Não me importo.
Isso parece-me sarcasmo. Mas vou
ignorar, porque tenho uma agenda.
Paintball.
Especificamente,
o torneio interdepartamental
deste fim de semana.
Para funcionarmos melhor
como unidade de combate,
devíamos estabelecer
uma cadeia de comando.
Claro que eu seria vosso superior,
mas resta saber quão superior.
Não me vejo como um general
de quatro estrelas, no QG,
atrás da secretária e a jogar golfe
com o secretário da Defesa. Mas...
...também não posso ser
o Sargento Cooper
ou vocês julgam-me um tipo normal.
Temos de pensar. À vontade.
- O que te deu?!
- Como foste capaz?!
- Que tens com isso?!
- Estou do lado dele!
Tens é ciúmes, porque fui a segunda
escolha da Penny depois dele.
Se não estivesse noivo da
Bernadette, poderia ter sido eu!
Até o Sheldon teria sido antes
de ti, e nem deve ter genitais!
Por que te importas tanto?
Andas com a minha irmã!
- E eu e a Penny amamo-nos!
- O quê?!
Meus senhores!
Se me permitem interromper...
Decidi que serei capitão.
Se isso basta ao Kirk, ao Crunch
e ao Kangaroo, também me basta.
- Não estás apaixonado pela Penny.
- Estou, sim!
O deus Kamadeva atingiu-nos
com as suas setas floridas do amor.
- Quem?
- É a versão hindu do Cupido,
mas é muito melhor,
porque cavalga um papagaio gigante.
Raj, por favor. Apaixonas-te por
qualquer rapariga que te sorria!
Há um mês, escrevias poemas
sobre a noiva dele!
Desculpa, o quê?
Tretas, ele não sabe o que diz.
"Ai Bernadette,
Por favor, toca-me no clarinete"...
Podia ser sobre qualquer pessoa.
E não tens de te preocupar,
porque agora,
sou a metade parda
dos Koothrapenny.
Fiquem sabendo que tenho genitais.
Funcionam e são esteticamente
agradáveis.
Vou já.
Assim está bem.
Os copos de vinho deviam ter asa.
A registar o consumo de álcool...
Uma ideia inteligente,
considerando como ficas vadia
depois de uns copos.
Soubeste o que fiz?
Bom... soube "quem" fizeste...
Meu Deus. Estraguei tudo.
Magoei o Leonard, magoei o Raj.
Qual é o meu problema?
Pareço duas pessoas
totalmente diferentes!
O Dr. Jekyl e a Sra. Pega.
Não te censures tanto.
Conheces a história
de Catarina, a Grande?
- Não.
- Governou a Rússia no séc. XVIII
e, uma noite, em que se sentia
especialmente despudorada,
usou um complexo sistema de polias
para ter relações com um cavalo.
Desculpa,
o que tem isso a ver comigo?
Fez sexo intra-espécies.
E ainda lhe chamam "A Grande".
A tua reputação vai sobreviver
a teres comido um indiano.
Estupor!
O que disseste ao Howard?!
Disseste que havia algo entre nós?!
Porque ele acha que sim! Passou-se!
Por favor, entra.
Que diabo te deu?!
Foste sempre tão simpática,
achei que talvez gostasses de mim.
Sou simpática para toda a gente!
- Desculpa...
- Bem podes repeti-lo.
E diz ao Howard
que nunca houve nada entre nós!
Está bem.
- Bernadette?
- O que foi?!
Tenho hipóteses com a Penny?
Claro! És um fofo!
Qualquer uma teria sorte em te ter!
Já tinha feito isto.
Na creche, devia casar-me
com o Jason Sorensen no intervalo.
Quando a turma chegou lá fora, ele
estava noivo da Chelsea Hummelfarb.
E que fiz eu?
Pendurei-me ao contrário nas barras
e mostrei as cuecas aos rapazes.
Não te podes censurar.
Quando o teu córtex pré-frontal
não te faz feliz,
a promiscuidade recompensa-te
com a dose de dopamina necessária.
Nós, os neurobiólogos,
chamamos-lhe o "reflexo promíscuo".
- Sabes que mais? Vamos sair daqui.
- Onde vamos?
Onde ainda ninguém me viu nua.
Talvez tenhamos de ir longe.
A subtileza não é o forte dela,
pois não?
Posso ficar em tua casa
umas noites?
A sério?
Uma dormida da melhor amiga?
Viva...
Sim... Viva...
Vamos fazer pipocas,
passar a noite a pé
e vou ensinar-te
a minha língua secreta. Op.
- Que bom!
- Não. Que "Bop oop mop".
- Vou fazer a mala.
- Não, senhora...
Vais "faop zerop aop maop laop"!
Temos mesmo de usar esta porcaria
camuflada para o paintball?
Quem disse isto?
Leonard, ouço a tua voz,
mas não te vejo!
Não me apetece, Sheldon.
Ah, estás aí!
Leonard...
...sei que estás chateado
com os acontecimentos recentes
e tenho aqui alguém para ajudar.
- Não quero falar com a Amy.
- Não, não é a Amy.
Olá, querido.
Ligaste à minha mãe?
Leonard, é necessário
legendares o óbvio?
Ele é assim desde bebé.
"Olha, mamã, uma borboleta."
De loucos...
Que se passa, o que queres?
O Sheldon informou que estás a
passar por uma convulsão emocional
e estou aqui para ajudar.
- Que simpática.
- E voltamos ao óbvio...
- O que se passa?
- Bom...
Não quero reatar com a Penny.
Tentámos, foi uma loucura
e não resultou.
Mas não consigo aceitar que tenha
dormido com o meu amigo Raj.
Depois descubro que a irmã do Raj,
a Priya, com quem ando há 8 meses,
vai voltar para a Índia. Sinto-me
completamente confuso e sozinho.
Compreendo.
- Algum conselho?
- Sim.
Anima-te.
És uma especialista mundial em
educação e desenvolvimento infantil
e só dizes "anima-te"?
Desculpa.
Anima-te, mariquinhas.
Obrigado, mãe, estou muito melhor.
Se precisares de mais ajuda minha,
os meus livros estão na Amazon.
Vou desligar.
99... 100.
Parece uma cascata de ouro líquido.
É a minha vez.
Nem sei por que estou em LA.
Não consegui um único trabalho
de atriz, desde que para cá vim.
O mais perto foi uma chamada
para um anúncio de hemorroidas.
Consigo imaginar-te
a dar rosto às hemorroidas.
Eu sei.
Talvez seja melhor voltar
para o Nebrasca.
- Não posso deixar-te fazer isso.
- Porquê?
Pela primeira vez,
tenho vida social.
Não te quero pressionar,
mas vive e morre contigo.
Olá, Amy, posso falar com a Penny?
Uma hóspede no meu gavetão
e um rapaz à porta.
Oxalá pudesse dizer-me aos 13 anos
que as coisas melhoram!
- Como soubeste que cá estava?
- Pelo facebook dela.
Vou levar tudo para o quarto
e arranjar-te uma gaveta.
- Obrigada.
- De nada. Não te dispas.
Olá. Diz...
Estás livre na sexta-feira?
Há uma noite anos 80 no Greek.
Hall & Oates, Katrina and the Waves
e três quintos dos Kajagoogoo.
Que simpático, mas a questão...
Há uma questão.
Ouve, bebi muito
e cometi um enorme erro ontem.
Não devíamos ter dormido juntos.
É o que estraga as amizades.
Não podes estragar
uma amizade com o sexo.
É como tentar estragar um gelado
com cobertura de chocolate.
Vem cá.
Ouve...
Quero voltar ao que tínhamos antes.
Éramos amigos... sem coberturas.
Está bem.
Obrigada.
Bom, como teu amigo,
podes gostar de saber que...
...não fizemos sexo
no sentido convencional.
Meu Deus! Fizeste-me
alguma porcaria indiana?
Não, não.
Depois de nos despirmos e saltar
para a cama, tu...
...perguntaste
se eu tinha proteção.
- E tinhas, não tinhas?
- Claro, ando sempre preparado.
Seja como for... tive problemas
para o colocar
e.... tentaste ajudar e...
...foi o fim.
Então, nós não...
Eu fiz. Foi lindo.
Penny... por favor, promete-me
que não contas a ninguém.
- Claro que não conto.
- Ótimo.
Posso contar que o nosso amor foi
fulgurante? Como uma vela ao vento?
- Está bem.
- Ótimo!
Posso contar que acabou porque
dizias: "Quero ter os teus filhos"
e eu: "Sou demasiado rock'n'roll
para ficar amarrado"?
Não.
Posso dizer que te estraguei
para os brancos?
Também não.
- Pronto, só aquilo da vela...
- Sim.
Fixe. Está bem. Amiga.
Vemo-nos por aí.
Raj, espera.
Obrigada por seres meu amigo.
Penny?
Está a ficar de novo lindo...
Isto é uma vista do Google Earth
do campo de batalha.
- Não vejo nada.
- Dá-lhe um segundo para carregar.
Quando estiveres pronta, AT&T!
Aqui vamos nós. Nós estamos aqui.
No sul, está o professor Loomis
e o departamento de Geologia.
Segundo o Twitter deles, estão sem
protetor solar, o que significa
que terão de abraçar
a linha do bosque
ou arriscam-se a um melanoma.
É essa a nossa vantagem. Basta-nos
avançar rapidamente pela serrania.
Os adoradores de pedras macilentos
serão apanhados de surpresa! Vamos!
Espera, Sheldon.
Por que não me contaste que
a tua irmã ia voltar para a Índia?
Estaria a compor metáforas penianas
péssimas sobre a minha noiva.
Vai-te lixar! Aquela metáfora
peniana estava um primor!
Não me apetece jogar ao paintball.
Que tal pararmos por aqui?
- Tudo bem.
- Como queiram.
Não podem desistir!
É um delito de tribunal militar!
Punível com...
Não podem desistir!
Lamento, Sheldon,
não é boa altura para jogos.
Isto é um jogo para ti?
A Batalha de Antietam foi um jogo?
O Saque de Roma foi um jogo?
Sim, não e não.
Esperem!
Só quero que saibam que...
...vos perdoo.
Este motim não é culpa vossa,
é minha.
Não ganhei estes galões.
Embora o que me falte em liderança
tenha de mais em costura.
Esquece, Sheldon. Ofereço-te
um batido a caminho de casa.
Não. Os batidos são para os heróis.
E é isso que vamos ser.
O que estás a fazer?
A seguir as pisadas
do Kirk, do Crunch e do Kangaroo.
A Geologia não é
uma ciência a sério!
Malditos filhos da mãe!
- Atrás deles!
- Comam tinta!
Se houver um dia uma igreja
de Sheldon, terá começado aqui.
Quero fazer um brinde
ao homem cujo nobre sacrifício
inspirou a nossa vitória.
- O Capitão Sheldon Cooper.
- Um brinde!
Desculpem. É Major Sheldon Cooper.
Com o meu último suspiro,
promovi-me no campo de batalha.
É importante.
Olá. Têm um minuto?
Claro.
Já falei com o Raj, mas queria
pedir-vos desculpa a todos por...
...enfim, por tudo.
- Por favor, Penny, deixa-me falar.
Decidimos deixar que a nossa
maravilhosa e louca noite juntos
fosse só uma daquelas recordações
a que podemos recorrer
quando nos sentimos tristes
ou estamos no duche.
O que estás a fazer, rapidinho?
Desculpa... continua.
Queria que todos soubessem
que estive a pensar bem em tudo
e concluí que tenho de parar
de me iludir. Sou péssima atriz.
Está na hora de voltar
para o Nebrasca.
Vais-te embora?
- O que vais fazer no Nebrasca?
- Não sei. Talvez ensinar teatro.
Desculpem. Sim?
Penny, ouve. Espero que não estejas
a fazer isto por causa de nós dois.
- Tenho namorada e tu és livre...
- É o meu agente!
Está a brincar! Meu Deus!
Não acredito! A sério?!
Que bom! Obrigada. Muito obrigada!
Adeus.
Consegui o anúncio das hemorroidas!
Começo na segunda.
- Então e o Nebrasca?
- Que se dane! Vou ser uma estrela!
Já pensaste em dar aulas de Física?
Pronta para cavalgar?
Acho que não, mãe... hoje não.
Querida...
De novo com hemorroidas?
Nem sabes da missa a metade.
Sei, sim.
Experimenta isto.
"Preparação-E com perfume de rosas
para mulheres"?
Agora o "E" é para "Ela".
- Que orgulho.
- Ouçam a minha piada.
Como te sentes?
Bem sentada.