O que estás a desenhar?
Um campo de contenção hipotético
para um buraco de verme
do tamanho de um frisbee
que possa servir de portal
para um universo paralelo.
Grande tonto.
Muitos cientistas acreditam
que contactar outras formas de vida
não terminaria bem para nós.
É um buraco
do tamanho de um frisbee.
Podíamos tapá-lo com um frisbee.
Calma.
Esperas que construa isto?
Espero que limpes a sobremesa
do queixo. Meus senhores...
Já notaram que o Sheldon desaparece
sempre todos os dias às 14h45?
- A sério?
- Deve ir à casa de banho.
Não. Vai às oito da manhã,
e, opcionalmente, às 13h45
e às 19h10, nas sextas-feiras
ricas em fibra.
É triste saberes isso.
É apenas a ponta
do icebergue da tristeza.
Estou a ver a agenda pública dele.
Das 14h45 às 15h05: nada.
Ontem, das 14h45 às 15h05: nada.
A semana passada, nada.
O mês passado, nada.
Não marca nada para esse tempo!
- 20 minutos por dia, inexplicados.
- Devíamos ver onde vai.
Isto é empolgante!
É como um dos meus jantares
de mortes misteriosas.
Claro! O caso de quem matou três
noites de sábado da minha vida.
Conde Koothrappali, na cozinha,
com a pasta de azeitona.
Era tapenade.
E vocês não prestam.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
- Como foi o trabalho?
- Passei a tarde quase toda
a criar cristais isotopicamente
puros para deteção de neutrinos.
Parece divertido.
- E foi!
- Ótimo! Acertei!
- Com quem falas?
- Um rapaz lá da escola.
Que bom. Continuamos a andar,
certo?
Calma. É só um amigo.
Estamos a fazer um relatório oral.
É simpático.
O quê? Tive um pequeno AVC
depois de "oral".
Queres parar?
Veio agora de Londres.
Não conhece ninguém.
Ai que bom. Um sotaque inglês,
o sotaque mais sexy do mundo.
Não!
Não é verdade!
Há o francês, o italiano...
Tens razão, é o melhor.
- Disseste-lhe que tens namorado?
- Não surgiu na conversa.
- Devias dizer-lhe.
- Queres que diga o quê?
"Agora não posso falar.
Estou com o meu namorado.
A Inglaterra é uma porcaria,
tu também, os EUA são os maiores."
Tudo bem. "Estou com
o meu namorado. Falamos depois."
- Contente?
- Sim, obrigado.
- Que disse ele?
- Nada.
O quê?
"O teu namorado
obrigou-te a escrever isso?"
Odeio-o!
Não sejas assim.
- Acredita, está a atirar-se a ti.
- Não, somos só amigos.
Vai ser um problema? Porque ele
vem cá amanhã para trabalharmos.
Vem cá?
Se quiseres, troco de colega,
embora o trabalho seja já para
a semana e já todos tenham colega
e eu acabe se calhar por chumbar.
- Agradeço. Obrigado.
14h44. Pontual.
Sheldon?
Olá!
Vamos ao laboratório de genética,
ver o coelho que brilha no escuro.
- Queres ir connosco?
- Não, obrigado.
Não? Eles apagam a luz
e parece um laser cagãozinho.
- A sério. Bom dia!
- Aonde vais?
- E vocês?
- Já dissemos.
- Também disse.
- Não.
É a vossa palavra contra a minha.
Vemo-nos em tribunal.
Seguimo-lo?
Não sei. Estou dividido.
Quero saber onde vai,
mas agora quero brincar
com o coelhinho.
- Olá!
- Olá, Alex.
- Sabes onde foi o teu chefe?
- Não.
Não sabes a agenda dele?
Só sei que a bombazina faz barulho
e tenho de arranjar calças
"mais silenciosas".
Anda.
Dava tudo para a tirar
daquelas calças.
E vestia-lhe uma coisa
mais estilosa.
É para ali que ele vai?
O que haverá lá dentro?
É uma velha arrecadação.
Que pode fazer ali todos os dias
durante 20 minutos?
Não são abdominais
ou estaria muito mais firme.
Ouves alguma coisa?
O que estás a fazer?
Estou a ouvir.
Não podes ouvir
virado para o outro lado?!
Nunca faço nada bem para ti,
pois não?!
Que diabo está ele a fazer?
Ele é estranho.
Talvez tenha ali acorrentado
o Leonard Nimoy.
Ou o Bill Gates
ou o Stephen Hawking.
Por que acorrentaria
o Stephen Hawking?
Ora! Não se trata um homem de forma
diferente só por ser incapacitado.
Não se faz!
Se queres saber por que espreito,
estou a tentar ver o tipo
que vai a casa da Penny.
Por acaso,
nem sabia que aí estavas.
Não é nada de mais, é colega dela,
estão a fazer um trabalho.
Nem sei por que me importo.
Olha, não me importo.
Julgas que não te importas.
É um disparate,
não tenho razão para me preocupar.
Não sei...
Estatisticamente falando,
tens razão para te preocupares.
O que queres dizer?
Bom... se assumirmos
que tens uma aparência comum,
logo à partida, 50% dos homens
da Terra são mais atraentes que tu.
São 1,5 mil milhões
de rapazes bonitos,
à espera de te estragar a festa.
Mas a aparência não é tudo.
Estou muito acima da média,
em tantas outras coisas.
Não na altura, na visão,
a nível atlético,
nem na digestão
de produtos lácteos.
Falo de coisas importantes.
Tipo a maturidade emocional.
Estavas a espiar a tua namorada
ainda agora.
Preferia quando julgavas
que eu não estava aqui.
Não digo que não tenhas atrativos.
A tua escolha de amigos
é impecável.
Dormes bem.
E, por último,
compras as uvas de que gosto.
És um bom partido,
comparado com um ressonador
com o frigorífico
cheio de uvas terríveis.
Nada disto importa.
Acredito que a Penny gosta de mim
e que nada acontecerá com ele.
A menos que seja
um bom hipnotizador.
O quê?
Embora improvável,
é uma possibilidade estatística.
Ela pode praticar atos sexuais
com ele e nem saber.
- Estás a ser ridículo.
- Será? A mente é misteriosa.
Ele pode estar a fazer uma festa,
enquanto ela se julga
uma galinha a debicar milho.
Olha para nós, a esgueirarmo-nos
a meio da noite, como dois ladrões.
- Somos mais como ninjas.
- Não quero. Quero ser ladrão.
Tudo bem. Serei um ninja
e tu um ladrão.
Não, temos de ser os dois o mesmo.
- Pronto, somos ninjas.
- Obrigado.
Mas da próxima seremos ladrões.
- Está trancada.
- De certeza?
Sim.
Fica a vigiar enquanto...
Está trancada.
Fica a vigiar.
Eu abro isto num minuto.
Quando aprendeste
a abrir fechaduras?
Quando comecei a fazer magia,
na preparatória,
julguei que podia ser um escapista,
como o Harry Houdini.
- E como correu?
- Bastante bem!
Consegui escapar aos amigos,
à popularidade e a todas as festas.
- Pronto. Preparado?
- Espera!
O quê?
O Sheldon é muito inteligente.
Obviamente quer manter segredo.
- E...?
- E se está armadilhado?
- Não te preocupes, pensei nisso.
- Ótimo! Qual é o plano...?
Está tudo bem?
Está...
43.
Que diabo significará?
Não sei...
A solução de uma equação?
Talvez.
É um número primo.
Os sistema de encriptação
baseiam-se em números primos.
Que tipo de segredo
terá o Sheldon de encriptar?
É tão reservado sobre o que põe na
salada de ovo para saber tão bem.
É paprica.
A sério?
Um mistério resolvido.
- Boa noite!
- Obrigada, Cole. Adeus.
Volto já.
Julgava que já tinhas ido há muito.
Olá.
Estás a mudar-te
para o quinto andar?
Não, fui só visitar uma amiga.
- Fixe. A loura gira do quarto?
- Sim. Conheces?
Vejo-a por aí.
Gosto de guardar distância.
O namorado é um tipo assustador.
A sério?
Pertence a um gangue.
Ela disse que ele era cientista.
É o nome do gangue dele.
Os Cientistas.
São passados.
Bom, obrigado pela dica.
Na boa, mano, fica atento.
Continuamos a andar, certo?
- Olá, Dr. Hofstadter!
- Olá, Alex.
Trata-me por Leonard.
Dr. Hofstadter é o meu pai.
E a minha mãe.
E a minha irmã.
E o nosso gato.
Mas acho que o título do Dr. Botas
Hofstadter era honorário.
- Posso sentar-me, Leonard?
- Podes.
Uma pergunta.
A minha namorada conheceu um rapaz
na escola, tem sotaque inglês...
Adoro sotaques ingleses!
Todas adoram.
Sinto que ele
se está a atirar a ela.
Ela diz que é só simpático
e que devia confiar nela.
Deve ser inofensivo. Sabe como é,
deve estar sempre a ser assediado.
Pois...
As miúdas estão sempre a dizer:
"Ele tem duas fardas do Star Trek
e muitas infeções nos ouvidos!
Tem de ser meu!"
- Aposto que acontece muito.
- Acredita, não acontece.
Tem a certeza? É giro, tem piada.
Talvez elas se atirem e nem note.
A sério?
Tenho a certeza.
Vou voltar ao trabalho.
Obrigado por me ouvires.
De nada!
Oxalá nenhuma
me rasgue a roupa no caminho.
Vá lá... somos inteligentes.
- Conseguimos descobrir!
- 43...
O que é 43? Além do tamanho
do pescoço da minha mãe?
É o número atómico do tecnécio.
Isso é radioativo.
Achas que está
a construir uma bomba?
Levou dois anos a montar a Estrela
da Morte em legos. Não há crise.
Pode ser isto.
43 é o número das calorias
de meio copo de iogurte magro.
Como sabes?
Nem todos podemos comer o que
nos apetece e continuar magros.
Espera! Em "À Boleia Pela Galáxia",
o 43 não é a resposta à pergunta
sobre a vida, o universo, tudo?
O 42, idiota.
Magoas-me.
- Vamos parar, estou exausto.
- Também eu. Temos mais que fazer.
- Quem quer saber o que é o 43?
- Eu não.
Vamos para casa.
- Queres ir comer?
- Boa ideia.
- Que raios é o 43?!
- Tenho de saber!
Olá.
Olá!
Não devias estar com o gangue,
a grafitar equações nos prédios?
Vá lá, desculpa.
- Custa-me que não confies em mim.
- Claro que confio.
Então, por que me embaraças
diante do meu amigo?
- Que, já agora, sabia quem eras.
- A sério?
Tenho a tua foto no frigorífico!
Começo a não gostar dele.
Qual é o teu problema?
Usas a cabeça toda no trabalho
e não tens nenhuma quando voltas?
Não sei. Às vezes, custa.
Vás onde fores, os homens
atiram-se a ti, mesmo comigo ali.
E são todos mais altos.
Por que são todos mais altos?!
É tudo imaginação minha.
Problema meu, não teu.
Por que fazes sempre isto?
Ouve: é contigo que estou.
Sabes que te amo.
Por favor, relaxa.
Estás a dar comigo em doida!
É a primeira vez
que dizes que me amas.
Devemos fingir
que não é importante?
É...
...exatamente o que vamos fazer,
porque...
...vais pôr-me a chorar
e já sabemos que se começo a chorar
tu começas a chorar.
- Tens razão, vai andando.
- Está bem.
Ela ama-me.
"Olá, é a Alex.
Gostei de tomar café consigo.
Se quiser falar mais, estou
sempre disponível. Smiley, smiley."
É tão simpática!
A imagem apareceu,
parece que a câmara funciona.
Um vídeo de boa qualidade!
Assim espero,
é a câmara extra do Mars Rover.
Como conseguiste apanhá-la?
Uma câmara de um milhão de dólares,
uma fechadura de 10 dólares.
Meu Deus, lá vem ele! É agora!
- Que diabo é aquilo?
- Não sei.
É o Dr. Sheldon Cooper.
Diário experimental.
Gerador de buraco de verme...
Teste 44.
Teste de gerador de buraco
de verme?
Os primeiros 43 universos
paralelos que verifiquei
estavam vazios.
Não vejo razão para suspeitar
que o universo 44 seja diferente.
- Meu Deus!
- Cruzes!
Está a comer-me a cara!
Está a comer-lhe a cara!
Descobri a vossa câmara
e substituí o vídeo.
Deviam ter vergonha!
- Sheldon, lamentamos muito.
- Sim...
Lamentam?
Podem não saber,
mas tenho dificuldade em navegar
certos aspetos do quotidiano.
Entender o sarcasmo,
fingir interesse pelos outros...
Não falar de comboios
tanto quanto quero...
É esgotante.
É por isso que, 20 minutos por dia,
gosto de descer àquele quarto,
desligar de tudo
e fazer o que preciso
para recarregar.
- Mas o que fazes tu ali dentro?
- E que significa o 43?
Não precisam de saber.
Não merecem saber.
E nunca saberão.
Bom, já sei fazer
a tua salada de ovo!
Um, dois, três, quarto,
cinco, seis, sete...
...oito! Bolas!
Nunca mais torno a fazer 43...
Um, dois, três, quatro...
Ora bolas!