A interface é simples. Pões
a coordenada horizontal X aqui,
a coordenada vertical Y aqui.
Se te agradar, primes o botão.
Certo.
Leonard, nem imaginas
quem encontrei online...
Boa pontaria.
A cabeçorra dele
fez quase tudo.
Que adulta. Sorte a tua
não ter serpentinas!
Como ia a dizer, não imaginas
quem encontrei online.
O Professor Protão!
- Estás a brincar! Ainda vive?
- Vive!
- Quem é o Professor Protão?
- Apresentava um grande...
Sim! Desculpa, conta lá.
Apresentava o meu programa
de Ciências favorito, em criança.
Nunca perdi um episódio.
Demonstrava princípios científicos
com objetos do quotidiano.
Era fixe!
É tão giro quando usas mal
a palavra "fixe".
É como quando os miúdos
dizem "pasguete".
Meu Deus! Leonard, olha. Ainda está
disponível para festas e eventos!
Devíamos contratá-lo.
- Para fazer o quê?
- O que quiséssemos.
Sair, fazer experiências,
tirar 12 fotos connosco,
para um calendário.
Seria genial sair com ele.
Usei mal "genial", não foi?
Vou mandar-lhe já um e-mail.
- Lembras-te do genérico dele?
- Claro.
Peguem nos óculos
Vistam a bata
Aí vem ele,
O Professor Protão!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Soube agora que tenho de passar
o fim de semana no laboratório.
Podem olhar pela minha cadela?
Por que não a pões num canil?
Por que não pões a tua mãe
num lar?
Para ser franco,
ficaria melhor num canil.
- Eu falo com a Bernie. Ela aceita.
- Obrigado.
Vai acontecer!
Leonard, vai acontecer!
O Professor Protão
vai a nossa casa.
Estás a brincar!
O tipo que apresentava
aquela série infantil parva?
Acabas de ser desconvidado.
Viste como fui diplomático?
Como o convenceram
a ir a vossa casa?
Como o Professor Protão diz sempre:
"Não há problema que não resolvam
se usarem o coco."
- E passou-lhe um cheque.
- Também. Chorudo.
Tio Howard!
A Canela chegou
para uma festa do pijama...
Se tivesses um AVC,
sabes que ela te comia, não sabes?
E seria um prazer
ser o lanchinho dela.
O que preciso de saber
para cuidar dela?
É simples. Para o pequeno-almoço,
fritatta de clara de ovo.
Dá-lhe batata frita caseira
ou muffin inglês. Mas não ambos.
Estamos a cuidar da linha.
Para jantar, algo simples.
Costeleta de vitela ou scampi.
O que quiseres.
- Uma cadela com classe!
- Sim.
E fecha a tampa da sanita
ou ela bebe a água de lá.
Tenho pena de ti...
Também tenho uma mamã psicótica.
Leonard, estás deitado?
Estou.
Também eu.
Ótimo.
Não consigo dormir.
Eu consigo. Cala-te.
Percebes que, em menos
de nove horas, o Arthur Jeffries,
i.e. o Professor Protão,
estará cá em casa?
Sheldon, se não dormires,
estarás cheio de sono amanhã.
E serás um Sheldon rabugento.
E um Sheldon rabugento...
Não é diferente
de um Sheldon normal. Boa noite!
Acho que vou usar smoking.
Isso não é ridículo. Boa noite!
Tens botões de punho?
Não.
Antes assim. Onde alugaria
um smoking às três da manhã?
Boa noite.
Prazer em conhecê-lo,
Professor Protão.
Professor...
Leonard?
O que foi?
Continuo sem dormir.
Cansou-se mesmo no parque.
Foram tão giros os dois, a brincar.
Foi divertido atirar a bola
sem que ninguém se risse de mim.
Fizeste bem em não a atirar longe,
para não lhe cansar as patinhas.
Foi o que fiz.
Houve momentos, hoje, em que senti
que éramos uma família.
- A sério?
- Nunca me imaginei mãe,
mas ver-nos ali fez-me pensar
que um dia podíamos fazer isso.
Claro que podemos.
Sobretudo se o nosso bebé
for tão calmo e calado...
...como a Canelinha...
Filha da mãe, desapareceu!
- Onde se terá metido?
- Sei lá, não deixou mensagem!
- Devias tê-la posto no carrinho!
- Não, tu é que devias!
- Não!
- Sim!
E tu atiras como uma miúda!
Estou a ficar preocupado.
Calma, Sheldon.
Só está uns minutos atrasado.
O Professor Protão
nunca se atrasou na televisão.
Todos os dias,
às quatro, estava lá.
Se não havia um tornado no leste
do Texas. Se sim, acompanhávamo-lo.
É ele!
Sim?
Compreendo. Sim...
Está bem, vamos buscá-lo.
Até já. Adeus.
- Onde está ele?
- No terceiro andar.
O pobre está a subir há meia hora.
É mesmo o senhor.
Sr. Jeffries, desculpe. Devíamos
ter avisado da avaria do elevador.
Concordo.
Professor Protão,
é uma honra conhecê-lo.
Trate-me por Arthur.
Leonard!
Ouviste? O Professor Protão
disse para lhe chamar Arthur!
Isso quer dizer que somos amigos.
Não. Um amigo ter-me-ia avisado
sobre o elevador.
Olhe para mim.
Posso vê-lo de perto sem a minha
mãe dizer que fará mal aos olhos.
Ele é perigoso?
Por acaso, é um génio.
Pois sou.
Isso não responde à minha pergunta.
Sr. Jeffries, sou o Leonard.
- E a minha namorada, Penny.
- Olá.
Olá.
Espero não ter feito
esperar de mais as crianças.
Não há crianças.
O programa é para mim.
Venha! Faço uma corrida consigo.
Arthur.
- A loura é mesmo sua namorada?
- É, sim.
O génio é você.
Faz muitas presenças como esta?
É difícil de dizer. Estou ainda
a tentar perceber o que...
...o que isto é.
Queríamos só falar consigo e saber
talvez um pouco sobre a sua vida.
Bom, não há muito para contar.
Após o programa
ter sido cancelado,
ninguém no mundo científico
me levou a sério.
Portanto, fui obrigado a fazer
festas infantis
para ganhar a vida.
- Que pena. Mas, mesmo assim,
trabalhar com crianças
deve ser compensador.
Mordem-nos muitas vezes.
Deixem ver se compreendi bem.
Vocês dois são físicos.
E querem que faça
um programa infantil...
...de ciências.
Sim.
E, se houver tempo, que tire 12
fotos connosco com roupas sazonais.
Sou mesmo cientista.
Sou formado
pela Universidade de Cornell.
Ótimo. Trouxe o seu fantoche?
Não.
Odeio aquele fantoche.
Não... Como pode alguém odiar...
...Gino, o Neutrino?
É giro, não é?
Custou-me 20 dólares no eBay.
Incluindo portes!
Estou acordado, não estou?
Isto está a acontecer.
- Canela!
Talvez não reconheça o nome
por causa do sotaque do Raj.
Bem visto.
"Canela! Vem ao papá!"
"Canela!
Onde estás, costeletinha?"
- Boa.
- Obrigada.
Quando tudo isto passar,
lembra-te dessa voz. É excitante.
Excita-te, quando falo como o Raj?
Canela!
Quando puser o ovo ali em cima
e a chama se apagar,
e a pressão do ar
baixar no frasco...
...o que acham que vai acontecer?
- Acho que sei.
- Vai ser puxado para dentro!
Vai ser puxado para dentro.
Pronto, não sabia.
Sim!
Não sou cientista como eles.
Já tinha percebido.
O relógio-batata!
Faça o relógio-batata!
O que é isso?
Alimento um relógio com uma batata.
Não brinque! Faz isso?
Isso não resolveria
a crise energética mundial?
Não.
Rapazes, guardem o vosso dinheiro.
Acabo por aqui.
O que foi? Ela está a enervá-lo?
Posso mandá-la embora.
Não. Foi a única razão
por que fiquei tanto tempo.
- Então, o que se passa?
- Não sei. Acho que...
Não quero ser...
...o Professor Protão nunca mais.
Como pode dizer isso?
O Professor Protão é o maior.
O que ganhei eu com isso?
Sou um homem de 83 anos que tem...
...batatas na mala.
Os outros cientistas
acham-me uma piada.
O titereiro que fez o Gino...
...bom, também...
...apanhou a minha mulher.
Sr. Jeffries.
Tenho de lhe mostrar uma coisa.
- Lamento os seus problemas.
- Obrigado.
Mas, se não se importa
que pergunte,
como funciona o relógio-batata?
É um relógio com truque
ou uma batata com truque?
Do que falam os dois?
Escrevi-lhe uma carta em criança,
no Texas,
e o senhor enviou-me
esta foto autografada.
Lembra-se disto?
Vou dar-lhe uma pista.
Tenho uma pulseira...
...com a minha própria morada.
Seja como for...
Pode custar-lhe a crer,
mas não tive amigos, em criança.
Não, acredito.
Mas... tinha-o a si.
Todos os dias, às quatro, o senhor
vinha a minha casa, no canal 68,
e fazíamos ciências juntos.
Se não tivesse sido o senhor,
não sei o que teria sido de mim.
Em vez de físico de classe mundial,
poderia ter acabado sem-abrigo...
...ou cirurgião.
Aposto que há descobertas
importantes todos os dias
porque o senhor inspirou milhões
de miúdos a seguir ciências.
De certa forma,
as descobertas deles são as suas.
É verdade. Tem uma geração
de jovens cientistas aos ombros.
Obrigado, rapazes.
Foi bom ouvir isso.
Deve saber
quão importante é para nós.
Sente-se bem, Arthur?
Estou...
...com um problema no pacemaker.
Vou pedir ajuda.
Podemos ligá-lo à batata?
Não.
Sim?
Encontrou a minha cadela?
Está com os meus amigos.
Está bem?
Obrigado. Mande-me a sua morada
por SMS, vou a caminho.
Se estiver com fome, alimente-a.
Mas não lhe dê amidos.
Vai jantar um risotto.
Está estabilizado,
mas vamos levá-lo para uns exames.
- Quer companhia na ambulância?
- Eu vou!
Ele não é da família.
Não pode, pois não?
Não é proibido, ele pode ir.
Não estou mesmo nos meus dias.
Já levamos as suas coisas
ao hospital.
- Lamento que tenha corrido assim.
- Neste momento, estou só...
...contente por me levarem
pelas escadas abaixo.
Conheci o herói da minha infância
e agora vou andar de ambulância.
Se fizermos o calendário,
vai ser o melhor dia da minha vida.
Não acredito que a perdemos.
Que ideia a minha!
Seria péssima mãe.
Talvez com o primeiro filho.
Mas as crianças são como as
panquecas. A primeira nunca presta.
- Que tal?
- Está bem. Onde arranjaste a foto?
Não é ela. Procurei
"cãezinhos fofos" no Google.
É o Raj. Não fales.
Olá! Ligas em má hora.
A Bernadette saiu com a Canela.
Interessante.
Foram passear
pela rua dos mentirosos?
O quê?
Uma rua frequentada por
mentirosos. Como tu, mentiroso!
- Está contigo?
- Graças a Deus que está bem!
Confiei em vocês
e desiludiram-me!
A coitadinha está a tremer
há horas!
- Lamento...
- Espera. Está contigo há horas?
Sim. Fui buscá-la, fomos
às massagens para tentar acalmar
e depois fomos comprar gelado.
Sabias que ela estava bem
e não nos ligaste a avisar?!
Bom, pensei...
Não me venhas com essa! E nós
aqui ralados! Podia estar morta!
- Devias ter vergonha!
- Desculpa, eu...
Não peças desculpas!
Fica aí a pensar no que fizeste!
Boa inversão de culpa.
Vais ser uma mãe incrível!
Gatinho fofinho, gatinho
quentinho, bolinha de pelo...
Gatinho feliz, gatinho sonolento,
ronrona, ronrona, ronrona...
Obrigado, Sheldon. Gostei muito.
- Quer que torne a cantar?
- Não!
À quarta, fez efeito.
Quer que lhe traga algo?
Sumo de maçã, gelatina?
Não, obrigado. Mas...
...queria pedir-lhe um favor.
- Diga.
Devia fazer uma festa infantil
amanhã e...
...francamente,
não me sinto capaz.
Nem está.
Está com péssima cara.
Obrigado.
Mas adiante. Conhece o meu número
melhor do que ninguém
e talvez queira substituir-me.
Está a dizer que quer que eu seja
o Professor Protão?
Meu Deus...
Que honra!
É como se me pedissem para ascender
ao Olimpo e jantar com os Deuses.
Ou com uma família coreana
em Alhambra.
Mas vão saber que não sou o senhor.
Posso chamar-me
"Professor Protão Júnior"?
Acho boa ideia.
Portanto, de certa forma,
é como se eu fosse seu filho.
Se o diz.
Pai.
Certo. Que se dane.