- Quem quer o último bolinho?
- Eu!
Penny, um momento.
Acabámos de comer tailandês.
Naquela cultura, o último pedaço
é o greng jie
e está reservado ao membro
mais importante e valioso do grupo.
Muito obrigada a todos
por esta enorme honra.
Vi fotos da tua mãe.
Continua a comer.
Amor, se queremos ver o filme,
temos de ir.
Pode custar-te ouvir isto,
mas quando digo "amor"
refiro-me à minha noiva.
Agora, refiro-me a ela.
Ele pode ir, se quiser.
Tudo bem, mas para a próxima
arranjamos um sitter.
- Vou trabalhar. Desço convosco.
- Esperem.
O que fica mais perto da nova loja
dos comboios de Monrovia?
O cinema ou o Cheesecake Factory?
- Nenhum deles fica perto.
- Então, qualquer um me pode levar.
Vamos fazer um jogo de adivinhas,
para ver a quem calha levar-me.
Esta palavra de 4 letras descreve
uma unidade de medida tipográfica
ou uma obsessão por comer terra.
- Eu não o levo.
- Não desistas, tu consegues.
Não vais com o Sheldon?
Não. Não tenho interesse
por modelos de comboios,
lojas que os vendam
ou a sua triste clientela.
Tenho trabalho, portanto...
Não me incomodas. Continua.
Não estarias mais à vontade
em casa?
Nem por isso.
Muito bem.
- Então, vou começar.
- Não preciso que comentes.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
- Amy?
- Iô.
- Estás bem?
- Estou.
- Não estavas a ler?
- Estava.
E, agora,
estou a pensar no que li.
Estás bem, Leonard?
Pareces muito pouco à vontade.
Estou bem...
Devo ir-me embora?
Disseram-me que, às vezes,
exagero nas visitas.
O quê? Quem te disse isso?
Bom...
A última foi a ginecologista.
Fica o tempo que quiseres.
Ainda bem que o dizes,
porque estou a adorar.
Disse o mesmo à ginecologista.
O que vais comprar na loja
dos comboios, Sheldon?
Não vou comprar nada.
Vai haver uma palestra.
"Caminho-de-ferro escala H0.
Metade do tamanho da escala O,
mas o dobro da diversão."
Um tópico muito polémico.
E que tamanho é o teu?
Depois digo-te. Ao contrário
de alguns, vou de mente aberta.
Quem quero eu enganar? Todos
sabemos que é a escala O ou nada.
Acreditas que há homens
que brincam com comboiozinhos?
Curioso. Tens um armário cheio de
truques mágicos em casa da tua mãe.
Primeiro, não são truques,
são ilusões.
Segundo, quando casarmos, vão para
o sótão, para pores lá a roupa.
Por que guardaria roupa
em casa da tua mãe?
Não penses nisso assim. Quando
formos para lá, será a nossa casa.
Ela vai sair de lá?
Por que o faria? A casa é dela.
Espera...
Julgas que vou viver com a tua mãe?
Howard, acho que posso ajudar.
Sim, Bernadette, é o que ele julga.
Por que não? É uma bela casa,
há muito espaço.
E, se tivermos filhos,
a mãe pode ajudar.
Quando conta a história de "Os Três
Porquinhos", tem pelo no queixo.
Não vou viver com a tua mãe.
Nem agora, nem nunca.
Há alguém que tem problemas
com a mamã...
Raj, leva-me a casa.
Não lhe ligues.
Vai para o cinema.
- Leva-me já a casa!
- Ao cinema!
Acalmem-se. Há uma solução simples.
Raj, leva-me à loja dos comboios
e depois façam
como bem entenderem.
Como foi o duche?
Bom, bom.
Só por curiosidade,
a que horas costumas deitar-te?
Passo a noite a pé.
Sou como as doninhas.
Não gostavam muito de ti no liceu,
pois não?
Não. Isso é o meu livro do ano?
"Querido Leonardo,
és muito bom em Ciências.
Talvez um dia descubras a cura
para a tua idiotice."
Bom, não foi como pintar
um raio na minha mala, garanto-te.
Se te consola, a única pessoa que
me assinou o livro foi a minha mãe.
"Querida Amy.
O auto respeito e um hímen são
melhores que amigos. Beijo da mãe."
Bom! Podes juntar Jerry's Junction
à lista das lojas de comboios
onde o Sheldon Cooper
nunca mais irá.
Uma noite difícil, Casey Jones?
Nem sabes da missa a metade.
Publicitaram uma troca de ideias
sobre as escalas dos modelos.
Mas afinal era uma cilada,
para intimidar ingénuos sem coluna
vertebral a comprar conjuntos H-O.
- O que tens no saco?
- Não quero falar disso.
Mas não é uma coluna vertebral.
Foi uma noite encantadora,
Leonard. Temos de repetir.
Claro. Vai ser bom.
Ainda bem que achas.
Preciso de acompanhante
para o casamento do Dr. Moranelli e
da Dra. Gustufson, na sexta-feira.
São o Brad e a Angelina
do Departamento de Primatologia.
Não preferias levar o Sheldon?
Sim, mas o último a que fomos foi
um desastre. Agiu como uma criança.
A culpa não foi minha. Disseste
que iam cientistas da minha idade.
Não importa.
Estás fora e ele entra.
Sem acompanhante no baile e dois
num casamento. Os tempos mudam!
Tens de ir a um casamento...
- Eu abro!
- Podes abrir?!
- Já disse que sim!
- Tudo bem, vou eu.
Já fui!
- Olá.
Não quero discutir.
Apanhaste-me de surpresa, quando
falaste em viver com a tua mãe.
Bom... Desculpa não te ter dito
nada antes.
Não sei com quem estás a falar,
mas entra ou sai!
Não queremos insetos!
Os insetos só cá vêm
porque a mãe é a rainha deles!
Que tal assim?
Antes de nos decidirmos sobre
onde vamos viver, experimentamos.
Passa cá um fim de semana,
para ver como é.
- A tua mãe aceitava?
- Claro!
Mãe, a Bernadette pode ficar cá
este fim de semana?!
Se aceita dar o leite de graça,
quem sou eu para dizer que não?
Vês? Não se importa.
Francamente, depois de tantas
dormidas com o rapaz castanho,
uma rapariga é um grande alívio!
Passei todos estes anos
tão enganado.
Quanto mais pequeno o comboio,
mais concentrada a diversão.
És neurocientista. Explicas-me
por que é que um homem brilhante
gosta de brincar
com comboios?
Só se lhe abrisse a cabeça.
Põe-me os olhos como a Cleópatra.
A sério? Para um casamento?
Talvez tenhas razão.
As minhas maçãs do rosto e a pélvis
já chamam muito a atenção.
Estou pronto.
Tão bonito!
Pareces o James Bond.
Melhor do que o James Bond!
Porque é mais pequeno.
Trouxe-te isto para me dares.
Querida, não se usam raminhos
num casamento.
- São para o baile da formatura.
- Nunca fui ao baile.
A minha mãe pagou ao meu primo para
me levar, mas gastou tudo na droga.
Põe-lhe o raminho...
Amy, isto é para ti.
Quando te fartares de apalpar,
isso vai no pulso.
Todos a bordo!
É oficial.
Sou doido por comboios H-O.
O jantar correu bem.
Sim... acho que sim.
A tua mãe corta-te sempre a carne?
Só quando tem gordura.
Não tenhas ciúmes, querida.
Um dia, serás tu a cortá-la.
Bernadette! Encontrei a cabeça
sobressalente da escova de dentes!
Não é preciso, Sra. Wolowitz!
A sério? Olha que retirei
agora meio bife dos dentes.
Mãe! Dê-nos privacidade!
Sei o que isso quer dizer...
Hubba hubba!
- Meu Deus...
- Calma, vai correr bem.
Avisem-me quando acabarem
com os amassos!
A mamã precisa
de uma massagem aos pés!
Queres dançar?
Não, obrigado.
Não sou grande dançarino.
E também não és
grande conversador.
Desculpa...
- Os noivos parecem estar felizes.
- Por que não estariam?
Espera-os uma noite louca
de cópula socialmente aprovada.
Nalgumas culturas,
ficaríamos à porta a aplaudir,
quando atingissem o orgasmo.
Isso parece muito tarde
e tenho trabalho de manhã...
Leonard, podes não ter notado,
mas estou a ser encantadora.
E tu não estás a fazer a tua parte.
Desculpa.
O casamento recorda-me uma espécie
de namorada a 15 mil km daqui.
Tenho uma espécie de namorado
a brincar aos comboios
e não me queixo.
Leonard, um conselho.
A auto-obsessão triste só atrai
nos homens que sabem tocar guitarra
e são muito mais altos que tu.
- Não sou triste. Sou divertido.
- Tens alguma prova disso?
- Sou tão divertido como tu.
- A sério?
Dispões-te a desenhar um bigode
no dedo para quebrar o gelo?
Eu disponho-me.
Tudo bem. O que sugeres?
Tivemos uma bela refeição.
A banda...
...está a arrasar.
E tens ao lado uma mulher linda
de maquilhagem ousada.
Vamos para a pista,
ver se consigo suar através
dos protetores do vestido?
- Não sou grande dançarino.
- Não te preocupes.
Eu conduzo-te.
Howard?
Pronta para a cama?
Não. Tenho de lavar os dentes,
mas a tua mãe está lá há uma hora.
Tem problemas a fazer
as coisas dela. Espera.
Mãe! Desista.
Hoje não vai ter sorte!
Sabes lá! Acabei de me sentar!
Faça uma pausa. A Bernadette
tem de lavar os dentes!
Ela pode entrar.
Não me embaraça!
Problema resolvido...
Não. Não entro ali.
Vá lá, querida. Ela está só sentada
a ler uma revista. Não vês nada.
Eu entro lá o tempo todo.
Ah! A águia aterrou!
E já amarou.
Espera, vou acender uma vela.
E depois faremos amor ardente.
- Pronto, é o último andar.
- Não sei o que aconteceu.
Pus a perna esquerda para dentro,
tirei para fora, pus para dentro...
...e algo deu um estalo.
O hokey pokey é para jovens.
Diverti-me imenso. Obrigado
por me recordares que me posso
divertir de vez em quando.
De nada.
E por partires
a cabeça do cisne de gelo,
para pôr na virilha distendida.
Sou excelente em raciocínio
espacial e palpitou-me
que a curva do pescoço
te envolveria bem os genitais.
De novo, obrigado.
E de novo... de nada.
Queres tomar um chá?
- Não, obrigada. Vou para casa.
- Então, boa noite.
Boa noite.
Ames, olá! Que tal foi o casamento?
Bom. Até levar acidentalmente
o Leonard a apaixonar-se por mim.
Entra, vamos conversar.
Queres um vinho?
É por isso que estou neste apuro.
E por causa desta pélvis.
- Mas o que aconteceu, afinal?
- O inevitável.
Ele estava só, vulnerável
e com saudades da namorada
e eu encantadora, compreensiva
e, admitamos,
neste vestido, a perfeita
combinação de Maria e pega.
- Meu Deus! Ele atirou-se a ti?
- Não, mas é só questão de tempo.
Como não previ isto?
Agora, vou ter de partir
o coração ao coitado.
Decerto que fica bem.
Por muito que adorasse ser
desonrada pelo mesmo homem que tu,
o Leonard não me aquece o motor.
Queres que fale eu com o Leonard?
Não. Vou dar-lhe esta noite.
Amanhã, por e-mail,
aviso que este corpo nunca será
o País das Maravilhas dele.
Francamente, até tu tens
mais hipóteses do que ele.
Leonard.
Olha. Comprei uma locomotiva
escala N. Metade do tamanho da H-O.
Olha, cabe-me na boca.
Parece que tiveste uma bela noite.
Sim!
- Que tal a tua?
- Nada má.
Diverti-me mais com a Amy
do que esperava.
Que queres dizer com isso?
Ela sabe ajudar um homem
a descontrair e a divertir-se.
Embora tenha ficado
com a virilha feita num oito.
Por que fizeste isso?
Para te passar uma mensagem.
Ela não é para ti.
- O quê?!
- Não é para ti!
Bom dia, lindo.
Bom dia, mãe.
Sou eu.
Pois és. E és tão linda de manhã.
Eu e a tua mãe fizemos-te
o pequeno-almoço.
Estão a dar-se bem?
Acho que sim.
Somos muito diferentes.
A comunicação é complicada.
Ele gosta das panquecas?!
Ainda não as provou!
Há manteiga?
É um xarope aromatizado
de manteiga.
- Então, qual é o veredicto?
- Quer manteiga!
É um xarope aromatizado
de manteiga.
Foi o que eu lhe disse!
- Não preciso de manteiga.
- Se queres, vou buscar-ta.
Bom, parece que vou ter de cortar
eu isto.