- Não são nada!
- São!
A tua hipótese é completamente
contraditada pelos dados.
Isso é só teimosia intelectual.
Não, mostras uma ignorância
chocante sobre o assunto!
As múmias e os zombies
são exatamente o mesmo.
Ai são? A múmias estão envoltas
em ligaduras.
Uma opção de moda.
Muito bem... Foste tu que pediste.
- Sheldon, força.
- Se um zombie te morder,
transformas-te num zombie.
Mas, se uma múmia te morder,
transformas-te só num palerma
mordido por uma múmia. Portanto...
Tal como um zombie que foi comido
da cintura para baixo,
o senhor não tem pernas para andar.
- Lindo menino, toma um biscoito.
- Obrigado!
- Olá, rapazes. Do que falam?
- De múmias e zombies, de novo.
Não são o mesmo.
- Toma lá também um biscoito.
- Obrigado.
Adivinhem quem foi buscar
o carro novo esta manhã.
Parabéns. Cheira a novo?
Enquanto a minha mãe lá não entrar.
Se quiserem vê-lo, está estacionado
lá à frente. No espaço 294.
Desculpa. 294?
É o meu lugar.
Por que tens um lugar?
Não tens carro. Nem conduzes.
Não importa. É o meu lugar.
Talvez lho tenham dado
porque nunca o usas.
Também não uso os mamilos.
Deviam dá-los a outro?
Sheldon, um dia, se tiveres carro,
dão-te outro lugar para estacionar.
Não quero outro lugar,
quero o meu! É perfeito.
É um canto, o que diminui para
metade o risco de amolgarem portas,
está a 28 passos da entrada.
A árvore lá perto dá sombra
nos dias quentes
e é também o lar
de um esquilo encantador.
Um acaso, porque os esquilos
costumam ser uns estupores.
Uma história divertida.
Entretanto, ainda não tens carro.
Não mudes de assunto. É um espaço,
não tem nada a ver com carros.
Já te ouviste bem?
Ouço-me sempre.
É uma das minhas grandes alegrias.
- Tira o teu carro do meu lugar.
- Não.
Muito bem...
Não me deixas alternativa.
Para onde estás a olhar,
esquilo estúpido?!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Presidente Siebert, seja razoável.
Sei que não uso o espaço
para o carro. Não é essa a questão.
Sim, sei que me disse
para não lhe ligar para casa.
Mas não me abriu a porta.
E sei que lá estava,
vi-o pela ranhura do correio.
Mas que linguagem maliciosa!
Recordo-lhe que é o presidente
de uma universidade importante,
não o presidente
do clube dos malcriados.
E lá está ele outra vez!
Beija a sua mãe com essa boca?
Lamento a sua perda. Boa noite.
Inacreditável!
Diz que o Wolowitz
merece o meu lugar,
porque é uma mais-valia
para a universidade!
Não está enganado. O Howard foi
à Estação Espacial Internacional.
Isso foi há cinco semanas! Quanto
mais tempo vai ordenhar essa vaca?
Esquece. Não é importante.
Não. É um terreno escorregadio.
Começa com o espaço para o carro.
Onde terminará?
O meu pai dizia: "Primeiro,
proíbem-nos de beber e conduzir.
Daqui a pouco, o nosso filho
de 10 anos não pode guiar,
enquanto curtimos
a bebedeira atrás."
Essa história só me deixa
com pena da tua mãe.
És o meu melhor amigo.
Por que nunca ficas do meu lado?!
Porque nunca entendo o teu lado!
Devolve-mo.
Desculpa.
Podes ser mais específico?
O Capacete do Homem de Ferro.
O Koothrappali viu-te a tirá-lo.
Isso. Sabes, eu queria-o
e tu não estavas a usá-lo.
Parece que são essas as regras,
agora.
É a paga. Na verdadeira
aceção da palavra.
É um colecionável de 500 dólares
de edição limitada. Devolve-mo.
Adoraria ajudar-te,
mas, infelizmente,
estou a usá-lo.
Tudo bem!
Vou levar o teu diploma.
Força. É o único doutoramento
que vais ter!
Isto tem um cheiro estranho.
Que orgulho, Amy.
A tua primeira depilação biquíni.
- Como estás?
- Algo sensível, mas não estou mal.
Costuma demorar tanto?
Não. Não costumam
ter de ir comprar mais cera.
Sinto-me uns dois quilos mais leve.
A sério?
Só dois?
- Querem beber algo?
- Está bem!
Também passaste a noite a ouvir
falar do lugar do estacionamento?
Durante horas. Felizmente,
não entendi a maior parte,
porque o Sheldon tinha posta
aquela estúpida máscara de robô.
Tive de pôr Benadryl no gelado
do Howard para ele adormecer.
É o que dá estarmos com dois machos
alfa cheios de testosterona.
Vão acabar às cornadas.
Suponho que com cornos
que compraram na Comic Con?
Lamento que tenham retirado o lugar
ao Sheldon.
Não devia ter de sofrer só porque
o Howard agora é importante.
Eu sei. O Sheldon devia deixar o
Howard gozar o seu momento ao sol.
O que queres dizer?
O Howard nunca mais irá ao espaço,
mas o Sheldon será sempre um génio.
Tens razão. E o Sheldon terá
um belo lugar para estacionar,
se e quando der um contributo
válido à Ciência.
- "Se e quando"?
- Vamos mudar de assunto.
Amy, como te sentes?
Continuas com frio aí em baixo?
Espera. Nenhuma das teorias
do Sheldon foi provada.
O meu marido foi mesmo
ao espaço sideral.
É um grande feito.
É agora uma inspiração
para milhões de americanos
que viram que não é preciso ser-se
especial ou qualificado para ir.
Lembro-me da primeira
depilação biquíni que fiz.
A minha irmã fê-la com Crayolas
derretidos e fita adesiva.
É uma má ideia.
Credo, Amy,
sinto alguma hostilidade.
Será porque,
tal como o trabalho do Sheldon,
0a vossa vida sexual
é também teórica?
Raios!
Pelo menos, quando fizermos amor,
o Sheldon não pensará na mãe!
E sim, é uma referência velada
à obsessão do Howard
de voltar
para aquele útero espaçoso!
Enfim... Ainda hoje, assim que vejo
lápis de cera, cruzo as pernas.
Não tenho de ouvir isto.
Vou para casa
fazer sexo com o meu marido!
Talvez até o deixe fazer-mo
no lugar do estacionamento!
Que parece sujo,
mas foi sem intenção!
Outra pergunta.
Se um zombie morder um vampiro...
...e o vampiro morder um humano,
o humano torna-se vampiro
ou zombie?
O um "zompiro"?
Sheldon?
Biscoito.
Não tenho.
Não o faço de graça.
Olá, Sheldon.
Está no meu lugar!
Leonard, impede-o
de estar nu no meu lugar!
Howard, o que estás a fazer?
Ele não o estava a usar...
...e eu precisava de um bom pedaço
de cabedal fresco
para esfregar o rabo nu.
- Sai daí!
- Devolve-me o capacete.
- Devolve-me o estacionamento.
- Não precisas. Não tens carro.
Não precisas do capacete.
Não és o homem de ferro.
Bom, parece que chegámos
a um impasse.
E julgava que ias ficar
mais incomodado
por ter o teu portátil
em cima do meu coiso.
Não tinha percebido.
Um toque especial.
Isto é empolgante!
Estou toda a formigar.
Mas pode ser só da desfoliação
recente na zona de biquíni.
Mantém-te atenta. Este lugar
está cheio de seguranças.
Não hesitariam em ralhar-nos.
Malditos porcos!
Mete o teu carro no lugar
e vamos embora.
Espera.
Vou deixar aqui o meu carro?
Sim. Com o travão de emergência
acionado, para não o moverem.
Antes de estacionarmos,
vem ao banco de trás.
Quero mostrar-te algo que fiz hoje.
Está bem. Deixas-me intrigado.
O que achas?
Acho que inalaste gases nocivos.
E tantos pensos rápidos!
A mãe do Howard está em todas
as vossas fotos do casamento.
Que queres? É grande.
Olhes para onde olhares,
lá está ela.
- Mais café?
- Não.
Vamos a uma palestra de Física.
Se bebo café, não durmo.
Eu abro.
Parece que há alguém
na Equipa Bernadette.
- O Howard?
- Não está. O que se passa?
Mandou rebocar o meu carro. Paguei
200 dólares para o ir buscar!
Não.
Onde estava estacionado?
No lugar do Sheldon.
Isso não faz sentido.
O Sheldon não tem um lugar.
Estaria no lugar do Howard?
Não te armes em parva comigo.
Diz-lhe que me deve 200 dólares!
- Isso também não faz sentido.
- Porquê?
Porque fui eu que o mandei rebocar.
- Tu?
- Por esta não esperavas.
Nem tu esperavas isto.
Meu Deus, desculpa!
- O que tens aí dentro?!
- Só a carteira, as chaves
e uma lata de moedas
que ia levar ao banco.
- Fica aí, vou buscar gelo.
- Estás bem?
Afasta-te ou juro que te arranco
os pelos que te restam!
- Toma.
- Obrigada.
Amy, não achas
que isto foi exagerado?
Achas?
Acho. Penny, eu e a Bernadette
pedimos desculpas.
- Bateste-lhe! O que fiz eu?
- Rebocaste-me o carro!
- Estacionaste o lugar do Howard!
- No lugar do Sheldon!
- O Sheldon não tem um lugar!
- Preciso de ir às Urgências.
- Vamos.
- Eu guio.
Podes ver onde o reboque
me riscou o carro.
- Não riscou nada.
- Como sabes?
Porque fui eu!
Bom dia, professor Stevens.
Não olhe para o quadro.
São cálculos meus, não seus!
Continue a andar, abelhudo!
Que diabo estás a fazer?
Disseste que não uso o meu espaço.
Portanto... estou a usá-lo.
Afasta-te.
Não.
Não podes ficar aí para sempre.
Por acaso, tenho um saco preso
à perna que diz que posso.
Desiste, Wolowitz.
Meteste-te com um intelecto
superior que não podes derrotar.
Não há nada que possas fazer
para...
- Isso não te vai ajudar, Sheldon.
- Vai, sim. Isto é... o quê?
Estou-te a avisar!
Ameaças vãs.
Nada me pode tirar daqui.
- Para!
- Sai do meu lugar!
Não! Chega! Vou chamar a segurança!
Prepara-te
para a reprimenda da tua vida!
- O que estão a fazer, idiotas?
- Quer matar-me, Leonard!
Os jogos de vídeo e o rock
anestesiaram-no para a violência!
Metes juízo na cabeça
do doido do teu companheiro?
Estão ambos doidos.
É só um lugar de estacionamento!
Não é só isso! Ele não suporta que
eu seja mais importante que ele.
Que absurdo! Sou o responsável
pelos cálculos
de gravidade quântica em seis loops
desta universidade!
Mudei a forma como pensamos sobre
os condensados de Bose-Einstein
e fui eu que pus os Nutter Butters
na máquina da cafetaria!
Talvez te tenha escapado, enquanto
flutuavas como um parvo no espaço!
Com licença, tenho trabalho!
Acreditas nisto?
Não acredito
é que tentaste atropelá-lo.
Como se isso
nunca te tivesse ocorrido!
Não me odeies
só porque vivi o sonho.
Olá... que belo popó.
O que fazes aí dentro?
Estou só a domar
o teu carro novo.
Para com isso! Para!
Sabes o que dizem: A vingança
é um prato que se serve nu.
- Olá. Tens um minuto?
- Claro, entra.
Isto é uma estrela de arremesso.
E aviso-te
que já vi atirá-las muitas vezes
nos filmes!
Tem calma.
O Howard quer dizer-te uma coisa.
Sheldon...
Quando isto do lugar para o carro
começou, não imaginava
que serias tão estupor...
- Howard.
Não foi o que ensaiámos.
Não imaginava o que o lugar
significava para ti.
Liguei ao Presidente Siebert
e disse-lhe que não valia a pena
lutarmos pelo lugar.
Fica com ele e eu estaciono
na estrutura do outro lado da rua.
Bom, Howard. Obrigado.
É um belo gesto da tua parte.
- Mostraste ser o mais sensato.
- Obrigado.
O que acho inaceitável.
Eu é que devo ser!
Portanto, podes usar o meu lugar
até eu aprender a guiar
ou comprar um Batmóvel.
Obrigado.
- Não sei o que dizer...
- Não há nada a dizer.
Exceto que sou o mais sensato.
Não estou a brincar. Diz.
- Diz...
- És o mais sensato, Sheldon.
Para...
E creio que isto é teu.
Já agora, se usares isso
num banco, eles atiram-te ao chão.
Quero propor um brinde.
Ao enterro do machado de guerra.
Fico contente
por isto ter acontecido.
Também eu. Curiosamente,
acho que nos uniu mais.
Sim, estão todos contentes.
Que bom!
- Posso ajudar?
- Sim.
Segundo uma informação
que retirei do Yelp,
teve um grande êxito
quando uma tal "SanteriaSusie37"
lhe trouxe umas calças de cabedal
cheias de sangue de galinha.
Creio que tenho
um problema semelhante.
Esta almofada passou
por uma esfrega vingativa de um nu.
O quê?
Um homem nu sentou-se aqui.
Eis a minha preocupação.
A dieta dele é rica
em carnes frias gordas.
Que teste tem para detetar
resíduos de lípidos?
Lípidos quê?
Resíduos de lípidos.
Um autógrafo anal.
Um cartão de visita do cólon,
digamos.
Pode ser na terça?
Não se apresse. Pode tratar-se
de uma sujidade a nível molecular.
Vou passar-lhe um talão.
É o seu filho?
Parece que aquele portátil
já viu melhores dias.
Se quiser, estou a vender este.
Só tem dois anos,
tem 16 gigabytes de RAM,
um processador Intel Core i7.
E posso garantir
que passou menos de 20 minutos
em cima do pénis de um astronauta.