E inverte-se a rotação
do antiprotão.
E gama torna-se alfa...
...multiplicado por uma matriz
de -i, zero.
E aqui está.
A prova conclusiva de que sou
um imprestável depois das nove.
Sheldon!
Pronto...
Pronto. Já percebi o que se passa.
Uma partidinha
antes do Halloween.
Um gemido fantasmagórico,
correntes a arrastar...
...o gargalhar de uma bruxa.
A trifeta dos clichés
das casas assombradas.
Em vez de um grito, bocejo.
Sheldon...
Ai as paredes
estão a escorrer sangue!
Que não parece nada
um indicador de fenolftaleína
exposto a uma solução
de carbonato de sódio!
VEMO-NOS NO INFERNO SHELDON
"Vemo-nos no inferno Sheldon".
O mais assustador nisto
é a falta da vírgula!
Pronto! Está bem!
Esta foi inteligente!
Um esqueleto com fósforo
numa tirolesa!
Apareçam, brincalhões!
Venham receber as palmas!
- Devias ter visto a tua cara!
- Pois.
Nada como os olhos ligeiramente
abertos de leve espanto.
- Admite. Apanhámos-te, Sheldon.
- Por favor...
O susto depende
de um elemento de surpresa.
O facto é que, como sou
muito mais esperto que vocês
e prevejo as vossas ações,
é altamente improvável que dois
pacóvios me possam surpreender.
- Provavelmente, tem razão.
- É demasiado esperto.
Meus senhores...
Quem apostou que desmaiava?
- Apostei que molhava as calças.
- Esperem...
Parece que todos ganharam.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Cuidado, Sheldon. Este Casper
é um fan... fan... tas... ma!
Que engraçado.
Não tanto como um homem desmaiado
numa poça da própria urina.
Foi bem engraçado.
Com um cheirinho a amoníaco.
Continuem a rir, senhores.
Julgam-me um académico fraco.
Esqueceram-se de uma coisa.
Sou também filho do estado
do Texas. Um texano puro.
E sabemos ajustar contas, lá.
Se duvidam, perguntem ao México.
Miúda gira, às nove horas.
Não olhem todos ao mesmo tempo.
- O que faz numa livraria de BD?
- Não sei, pode ter-se perdido.
Importa?
Observem e aprendam.
- Olá.
É...
...é...
Cala-te.
Este "Next Men" é teu?
Sim, é o número 21.
A primeira aparição do Hellboy.
Eu sei. Procuro isto há anos.
Lamento.
Se fingisse que me atirava a ti,
distraía-te o suficiente
para to tirar?
Sim, mas usarias os
teus super poderes para o mal.
Bolas! Fui proibida pelo meu pai
kriptoniano de o fazer.
Sou a Alice.
Leonard.
- És muito engraçado, Leonard.
- Obrigado. Tu também. Leva-o lá.
Não, não... Fiz mal.
Estás aberto a uma troca?
Pode ser.
Este é o meu número.
Liga-me.
Desculpa, tenho as palmas suadas.
Que palavra é esta?
"Alice".
É o teu nome!
Faz mais sentido do que "pénis".
Adeus.
Vi-te engatar uma miúda
numa livraria de BD?
Se o fizeste, a tua foto vai
para a Parede dos Heróis.
Não, acho que não a engatei.
E tenho namorada.
Não importa.
Nunca ninguém esteve tão perto.
Vais para a parede, amigo.
Vê o correio.
Quantas vezes vais repetir isso?
Que tens?
Nada. Não é suspeito
que esteja obcecado,
faz parte da minha personalidade.
- Está bem.
- Olá.
Mais doces? Não compraste
um monte deles ontem?
Sim, já se foram.
É um mês duro quando o Halloween
e a TPM acontecem ao mesmo tempo.
O Leonard não tem tempo para
conversar, tem de ir ver o correio.
Calma, já o vou ver.
- Que tal o trabalho?
- Abre o correio.
Com licença.
Umas circulares,
nada de importante.
- Que tem ele?
- Espera...
Podes ser do Texas,
mas eu sou de Nova Jersey.
Vê isto. O Jim Lee desenhou-me
há dois anos, na Comic-Con.
O que estás a usar?
É Comic-Con.
Sou o Lion-O dos "ThunderCats".
Deves ter dado tantas quecas.
Não. Mas a Jessica Alba
deu-me festas na barriga peluda.
Queres ver uma BD feita por mim?
Estás a brincar.
Tens o teu próprio livro?
É baseado na minha vida.
Fixe!
Olha... estás a fazer sexo
com um tipo
com a parte de cima
de um disfarce do Chewbacca.
- Comic-Con?
- Era o óbvio, mas não.
Tens tanto talento.
Está ótimo. Fizeste...?
Posso trocar a minha BD
pelo Hellboy?
Podes ter o meu carro.
Ai meu Deus...
Ai meu Deus... Ai meu Deus...
Ai meu Deus. Ai meu Deus.
Purell, purell, purell...
Bom dia, Sheldon.
É, não é?
Que chatice!
É sempre a mesma coisa!
Vamos agrafar qualquer coisa
e não temos agrafos. Bolas!
Oxalá me tivesse lembrado disto
na Staples.
Tens aí uma caixa de clipes.
Não, não. Preciso de unir de forma
mais permanente estes papeis.
Não guardas agrafos
na primeira gaveta?
Não sei, talvez.
Sê simpático e vê.
Está bem.
Quem temos nós aqui...?
É uma cobra. Uma cobra aterradora.
Fomos postas numa gaveta
por um homem mau?
Para de falar assim.
Ficaste sem fala devido ao medo!
Vamos ao laboratório de Biologia,
arranjar-te um ratinho saboroso.
Tentei assustar um indiano
com uma cobra!
Vamos, Cooper, és melhor que isto!
Está aberta.
- Tens um minuto?
- Tenho, entra.
Obrigado.
- Queres macarrão com queijo?
- Não. Lactose. Gás.
- Uma taça de vinho?
- Não. Sulfitos. Enxaquecas.
Oferecia-te doces do Halloween,
mas já não tenho.
- Diz.
- Já andámos, não foi?
Meu Deus. Então,
é daí que te conheço.
Estou com uma situação e tem
a ver com a minha vida amorosa.
Pode ser estranho falarmos disto,
mas, neste campo, como sabes,
os meus outros amigos
são tão estúpidos.
- O que se passa?
- Podemos falar disto?
- De certeza que não é estranho?
- Podes falar.
Se quiseres falar comigo sobre um
problema na tua vida com um rapaz,
não me importo.
- Ótimo! Porque há um ex-namorado
que vai beber vinho e comer queijo
se não se deixa de rodeios.
É o seguinte.
É trair se um rapaz
tem uma namorada...
Provavelmente.
- Vá lá.
- Desculpa. Continua.
Conheci uma rapariga. E é
fantástica. Temos muito em comum...
Foram para a cama?
Não... Mas curtimos.
Olha só, seu mauzão.
Falaste-lhe da Priya?
Ia falar-lhe, mas tinha
muitas línguas na boca...
Que nojo.
Eis a questão. Não sou daqueles
que anda por aí a dormir com todas.
- Ainda bem.
- Só que quero ser como eles.
- Dorme com ela e mente à Priya.
- Não, não sou assim.
- Então, acaba com a nova.
- Não nos precipitemos. É gira.
Se gostas assim tanto dela,
porque não acabas com a Priya?
Eu e a Priya amamo-nos.
Podemos vir a casar um dia.
Leonard, queres arranjar forma
de dormir com ambas
sem que haja crise.
- Agora já percebeste.
O que te diz o teu instinto?
"Pergunta à Penny,
saberá o que fazer."
Olá, Howard.
Sei que assustares-me
foi só uma brincadeira.
Permite-me dizer-te "bom trabalho".
Perfeito!
- O que estás a fazer?
- Ciência. Não entenderias.
Até logo, vou sair.
Julgava que ias sair.
Também eu. Não me consigo decidir.
Estás com medo, porque o mundo está
cheio de cães grandes e bullies?
Não, estou com uma crise moral.
Se te puder ajudar, li todos
os grandes filósofos da moral,
incluindo o Dr. Seuss.
Que se dane.
Fiquei de encontrar a rapariga
da livraria de BD, a Alice,
e não sei se devia, porque namoro
com a Priya. Mas ela está na Índia.
Muito bem. Portanto,
o tópico é fidelidade sexual.
Provavelmente,
não vou recorrer ao Seuss.
Embora "Um Peixe, Dois, Peixe
Vermelho, Azul" se possa aplicar.
- Continua.
- Bom... Dizem que, no fim da vida,
nos arrependemos do que não fizemos
mais do que do que fizemos.
E tenho a certeza de que a Alice
é algo que quero fazer.
Sabes, o filósofo alemão
Friedrich Nietzsche
acreditava que a moralidade
não passa de uma ficção
usada pelo rebanho
dos seres humanos inferiores
para refrear
os poucos homens superiores.
Por acaso, isso ajuda.
Vale a pena lembrar
que morreu de sífilis.
Que se dane. Vou.
A caminho de casa,
podes trazer sumo de laranja?
Importas-te? Estou a questionar
muitas coisas na vida.
Uma das coisas será
o gostares de sumo de laranja?
- Não.
- Ótimo. Tropicana, sem polpa.
Olá, Sheldon.
Quem é?!
Sou eu, o Sheldon, Sra. Wolowitz.
Não é a minha mãe.
É a Bernadette.
A sério? Que inquietante.
- Olá, Sheldon.
- Olá.
Diz.
Ocorreu-me que nunca vos felicitei
formalmente pelo noivado.
Entrei no primeiro autocarro e vi
até cá dar-te um aperto de mão.
Aperta aqui, meu velho coiso e tal.
Vou ver-te no trabalho daqui
a 12 horas. Não podia ter esperado?
Macacos me mordam!
Isso nem me ocorreu!
És melhor do que eu,
Howard Wolowitz.
Aperta aqui, meu malandro!
Está bem.
É...
Meu Deus! Howie! O que fizeste?!
Foi uma partida
de Halloween inocente. Olha.
O Howard sofre do coração,
bem sabes!
Julguei que tinha inventado isso!
A hipocondria não é uma
idiossincrasia comum dos judeus?
Isto é adrenalina.
Vamos ter de o injetar no coração.
- Vamos?
- Tu vais.
Não tenho força para chegar à placa
e só temos uma hipótese!
Não! Não consigo!
Depressa!
Estamos a ficar sem tempo!
- Já!
- Meu Deus!
Um, dois, três...!
Travessura ou gostosura, querido?
O quê?!
Não. Então, foi tudo uma partida?
Como posso ser tão es...
Raios, não posso. Não consigo...
É o piercing da língua?
Porque vais ter um grande surpresa
mais à frente.
Não... Não posso fazer isto.
- Acredita, quero muito.
- Mas...?
Mas tenho namorada.
- Estás a gozar?
- Podemos ser só amigos, não é?
Não acredito.
Que parte?
Que estúpida.
Julgava que eras um bom rapaz,
mas és outro idiota.
Não, enganas-te.
Não. Ia ser um idiota, mas parei.
Mantive-me um bom rapaz.
Portanto, vou dispensar o sexo.
Mas não é por não seres sexy,
é porque sou boa pessoa.
É o meu super poder.
Sou como o Capitão Boa Gente.
Tudo bem.
Fiz o que estava certo.
Idiota!
- Olá, Priya.
- Olá, querido. Como estás?
Não muito bem. Temos de falar.
Parece sério. O que se passa?
É o seguinte. Conheci uma rapariga,
beijei-a e sinto-me péssimo.
Mas está feito, não torna a
acontecer e peço muitas desculpas.
- Leonard, calma. Está tudo bem.
- Está?
Essas coisas acontecem.
Acontecem a toda a gente.
Meu Deus, és incrível.
Não te mereço.
Como assim, "toda a gente"?
Leonard, não sabia
se te devia contar, mas...
...também te traí.
Também?
Há duas semanas,
dormi com o meu ex-namorado.
Parece que ambos errámos
um pouco.
Não, eu errei um pouco.
Tu erraste muito.
Isto não é um concurso.
É... e tu ganhaste.
Desculpa, tenho de desligar.
Não acredito.
Bazinga, pulha!
Estamos quites!