Demónio da água.
Dragão do gelo.
Senhor da Guerra menor de Ka'a.
Mais devagar.
Sheldon Infinito.
- Sheldon Infinito?
- Sim.
O Sheldon Infinito derrota
todas as outras cartas.
E não viola a regra anti-cartas
caseiras, porque a fiz no trabalho.
Sabes por que é que ninguém
quer jogar contigo?
Não.
Embora me pergunte isso
desde a pré-primária.
- Olá!
- Olá.
Olá...
A revista de Ciências
estava na minha caixa de correio.
- Obrigado.
- Vê. Este mês é só sobre planetas.
Isto é um átomo.
Concordo em discordar.
É o que adoro nas Ciências.
Não há respostas certas.
Então...
- Tu e o Zack de novo?
- Sim, eu e o Zack, de novo...
Já cá estivemos há pouco?
É melhor irmos.
Ainda não. Quero falar de ciências
com os tipos das ciências.
E os tipos das ciências querem
falar de ciências contigo.
De que queres falar? De pedras, de
dinossauros, do nosso amigo castor?
Vi uma coisa genial no Discovery.
Se matarmos uma estrela-do-mar,
ela ressuscita.
A estrela-do-mar estava de boxers?
Podias estar a ver o Nickelodeon.
Não, tenho quase a certeza
de que era o Canal Discovery.
E disseram que os golfinhos podem
ser mais espertos que as pessoas.
Podem ser mais espertos
que algumas pessoas.
Talvez possamos fazer
uma experiência para descobrir.
Isso é fácil. Precisamos
de um grande depósito de água,
uma argola para saltar e um balde
das guloseimas da tua preferência.
Não percebi.
Um golfinho talvez percebesse.
Compreendo. Estão a deduzir
que sou estúpido.
Não é correto. Insinuámos.
Tu é que deduziste.
Vamos.
Para um grupo que alega ter sofrido
de bullying grande parte da vida,
conseguem ser uns estupores.
Tenham vergonha.
Que diabo fiz eu?!
Riste-te!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Acham que a Penny tem razão?
Acossámos o Zack?
Não. Disso percebo eu.
Saiu daqui sem a cabeça na sanita
e sem as cuecas no rego do rabo.
E ninguém lhe desenhou
um pénis na testa.
Isso aconteceu-te?
No primeiro dia da colónia
de críquete.
Usaram os meus olhos
como testículos.
Se calhar,
devíamos pedir-lhe desculpas.
- Então, pede.
- Porquê eu?
Tu começaste.
Nós só juntámos achas.
O que diria eu?
"Zack, lamento que sejas estúpido."
"Toma um Milk Dud."
Um Milk Dud?
Os Milk Duds, de nome
auto-irónico e sabor suave,
são os chocolates
mais apologéticos.
Tive uma ideia melhor. Somos
todos responsáveis. Vamos todos.
Vá lá. Quem alinha?
BDs grátis para quem vier comigo.
Posso levar um murro.
Querem perder isso?
As Junior Mints
são muito apologéticas.
Estás a envergonhar-te.
Penny...
- O que foi?
- Viemos falar como Zack. Olá.
O que querem?
Aquilo que te dissemos...
foi só a reinar.
Não foi nada.
Estavam a gozar comigo.
Ora... somos assim. Andamos sempre
a reinar uns com os outros.
Sheldon, pareces um louva-a-deus.
- Isso magoa-me.
- Vês?
Não sei. Não foi muito simpático.
Um Milk Dud?
Adoro-os!
Pronto, está tudo fixe.
Junior Mints...
- Querem beber uma cerveja?
- Vamos à livraria de BD.
- O Leonard oferece.
- A sério?
Não vou a uma livraria de BD
há literalmente um milhão de anos.
Literalmente?
Literalmente um milhão de anos?
Para.
- Queres ir com eles?
- Não.
- Então, até logo.
- Espera!
Vais largar-me
para ires ver banda desenhada?
Estás zangada?
Não estou contente.
Um Milk Dud?
Este lugar é o máximo!
Onde estão os Archies?
Nos quartos das miúdas de dez anos,
no lugar deles.
Estás a pensar no Archie antigo.
São muito mais sofisticados, agora.
Há dois universos
e o Archie é casado com a Betty
num e com a Veronica no outro.
A Midge até vai acabar com o Moose.
Não!
Até que enfim, não é?
- Olá.
Conseguiram pagar por fim
um guarda-costas?
Não. É o Zack. É...
...um amigo nosso.
Zack, este é o Stuart,
o dono da livraria.
Que sorte!
Trabalho 70 horas por semana, ganho
em média 1 dólar e 65 por hora.
Que bom!
Isto foi sarcasmo?
Não, foi uma prova
do sistema educativo americano.
Os Archies estão aqui.
Sempre vêm à festa de disfarces
da Passagem do Ano?
Claro. Disfarçados
de Liga da Justiça da América.
Para destoar do ano passado, em que
fomos a Liga da Justiça da América.
Por falar nisso,
talvez tenhamos a oportunidade
de ganhar por fim
o Melhor Disfarce de Grupo,
se largarmos o elo mais fraco,
que é, claramente,
o Leonard como Super-Homem.
Comprei botas novas para este ano!
Vão dar-me mais 7 centímetros.
Que triste.
Vamos perguntar-nos...
Conhecemos alguém
que encarne um filho de Krypton
mais viril e convincente?
Do que o Leonard
de botas de salto alto?
A mãe do Howard
Pensava especificamente
no cavalheiro que ali está,
a mover os lábios enquanto delira
com as últimas da Betty e Veronica.
O Zack?
É a única pessoa que conhecemos
com músculos a sério.
Não me podem substituir pelo Zack.
Porquê? A Penny substituiu-te.
E parece mais feliz.
Por que não ficaríamos nós?
Fantástico. Tenho um Archie,
um Betty e Veronica e um Jughead.
Tudo para a sanita
no fim de semana.
Parabéns! Zack?
Gostavas de ser o Super-Homem?
Não sei. Parece
uma grande responsabilidade.
Se o Zack vai ser o Super-Homem,
quero ser o Lanterna Verde.
- Mas eu é que sou!
- Podes ser o Aquaman.
Não quero! Não presta!
Suga debaixo de água.
Suga chichi de peixe!
Desculpa, creio que o Aquaman
usa os seus poderes telepáticos
para pedir ao peixe que faça
as necessidades noutro lugar.
- Olá, querida.
- Continuo fula contigo.
Isso passa,
quando ouvires a notícia.
Que notícia?
Vamos a uma festa de disfarces na
livraria de BD na Passagem do Ano.
E tu vais ser a Supermulher!
Com braceletes à prova de bala
e um laço da verdade.
O avião invisível
é vendido à parte.
Porquê eu? Pede à tua namorada
que seja a Supermulher.
Ela e a equipa do laboratório
estão de quarentena.
Parece que, na Festa de Natal,
beberam shots de gelatina nas
placas de Petri da febre amarela.
E a tua amiga Amy?
A Amy Farrah Fowler não acredita
em disfarces.
Não é o espírito livre que eu sou.
Esqueçam. Não passo a Passagem
de Ano numa livraria de BD,
disfarçada de Supermulher.
Diz que troca contigo,
se quiseres ser o Aquaman.
O que estás a fazer?
Vamos chegar atrasados!
Estou a dar passos cheio de nervos.
Estás a fazer jogging.
É como o Flash dá passos.
- Relaxa, Sheldon.
- Não sou o Sheldon, sou o Flash!
E agora vou ao Grand Canyon,
para gritar de frustração.
Voltei.
Sou o Batman.
Duvido.
O verdadeiro cruzado da capa liga
aos sócios quando se atrasa.
Tive de vir a pé. Não consegui pôr
o Raj na parte de trás da vespa.
Já disse isto antes e repito.
O Aquaman é uma porcaria.
Olhem para o céu!
É uma ave, é um avião!
Esqueci-me do resto.
Vamos lá despachar isto.
Desculpa, mas em que universo
é que a Supermulher é loura?
Calma, ninguém vai olhar
para o cabelo dela.
Isto é... au!
Calma, o disfarce veio com uma
peruca negra. Onde está, querida?
- Não uso, é idiota.
- Vá, queremos ganhar o concurso.
Esquece, eu não uso a peruca.
Penny, não há "eu" nenhum
na Liga da Justiça.
- Bom, por acaso...
- Para.
Ele está a ajudar-nos.
Querida, estás a envergonhar-me
diante dos meus amigos.
Sabem que mais?
Mudei de ideias. Não vou.
Parece que temos de arranjar
outra Supermulher.
Querida? Abre.
Não falo contigo!
Com quem estás a falar então?
Querida?!
Penny, Penny, Penny, Penny...
Que te deu?!
Sou o Flash. Bati 30 mil vezes.
Que queres, Sheldon?
Entendo o que te enervou.
A sério?
Sim.
Tens medo que esse disfarce
te faça parecer gorda.
Não!
Faz?!
Não te preocupes.
A Supermulher era uma amazona.
E as amazonas costumam ser
muito corpulentas.
Adeus, Sheldon.
Mas não são louras!
Portanto, põe a peruca.
Sim?
Aquaman estúpido!
Talvez isto te anime.
Quando andei com a Penny,
caía-me sempre em cima.
Andaste com a Penny?
Ela não te contou?
Disse que tinha andado com um
Leonard. Sabia lá que eras tu!
Quem mais poderia ser?
Sei lá, alguém maior e...
Claro, por que não tu?
Posso ter fracassado.
Pronto, vamos sem a Supermulher.
Não quero ir sem a Penny.
Ótimo. Não há Super-Homem
nem Supermulher...
Só temos um Flash esquelético,
um Aquaman indiano,
um Lanterna Verde míope e
um Cavaleiro das Trevas minúsculo.
Obviamente, deixámos
de ser uma Liga de Justiça.
Vamos ter de mudar
para os fatos dos Marretas Bebés.
Quero o Cocas!
Eu é que sou o Cocas.
Tu és o Scooter.
Bolas, o Scooter é chato.
É o Aquaman dos Marretas bebés.
Não, isto ainda pode resultar.
Leonard, fala tu com a Penny.
- Por que achas que a convenço?
- Convenceste-a a fazer sexo.
Obviamente, o teu super poder
é a lavagem cerebral.
Deixa cá ver se entendi.
Queres que convença
a minha ex-namorada
a ir a uma festa de disfarces
com o novo namorado
só para ganharmos
um prémio estúpido?
Sim, e obriga-a a pôr a peruca.
Boa sorte.
- Vai-te embora, Sheldon.
- É o Leonard.
Vai-te embora, Leonard.
Deixa-me falar contigo.
Está aberta.
- Olá.
- Não vou à festa.
Ouve... Não tens de usar a peruca.
Vamos ganhar o primeiro prémio
só por aparecer com uma miúda.
- Não é a peruca.
- Fiz alguma coisa?
Tentei ser amigo do Zack,
como disseste.
Acredita, foi difícil. Dado
que nós dois já fomos nós dois
e agora tu e ele são tu e ele.
Não somos mesmo "eu e ele".
- O que são então?
- Não sei. Só voltei a ver o Zack
para não passar a Passagem do Ano
sozinha. Não é patético?
Não tão patético como este disfarce
e ir a uma livraria de BD
na Passagem do Ano.
Ficas engraçado,
como Arqueiro Verde.
Lanterna Verde.
Como se houvesse diferença.
Há uma grande diferença.
Arqueiro.
Lanterna.
Se o dizes.
Se eu e o Zack tivéssemos ido a uma
festa normal ou clube, tudo bem,
mas isto dos disfarces e tu...
- Que tenho eu?
Nada. Vamos à festa.
Que tal estou?
Garanto-te que serás
a rapariga mais bonita da festa.
A boa notícia
é que temos uma Supermulher...
E qual é a má notícia?
O Super-Homem talvez
não tenha sorte, esta noite.
Bolas.
E o prémio de melhor disfarce
de grupo vai para...
A Liga da Justiça da América...
...número três!
Obrigado! Muito obrigado!
Atenção,
dez segundos para a meia-noite!
- Dez, nove...
- Não, esperem!
- Tenho um discurso!
- Sete... seis...
- Parem de contar!
- Quatro...
- É o meu momento, raios!
- Dois, um...
Feliz Ano Novo!
Não vou dizer mais nada
até que se acalmem!
Estou à espera!
Foi uma bela festa.
Devíamos andar assim vestidos.
Pedraste-te?
Estás a acossar...
Vejam. Aqueles tipos
estão a roubar o carro.
O que devíamos fazer?
Somos a Liga da Justiça da América.
Só podemos fazer uma coisa.
Virar costas
e afastar-nos devagar.
Esperem!
Sei que o termóstato de Inverno
está nos 22 graus, mas vou baixar.
PARQUE NACIONAL
DO GRAND CANYON
Santo Deus, deixas-me tão
frustrado, Leonard Hofstadter!
Tudo bem.