Passas a minha farda a seguir?
Interessante!
Lembras-te desta conversa?
"Leonard, compramos o ferro
a vapor a meias?"
"Não, Sheldon, não precisamos."
Parece que a galinha amarrotada
voltou ao poleiro.
- Olá. As esponjas de maquilhagem.
- Obrigado. Julgava que tinha mais.
Ena! Tens mais maquilhagem que eu.
E melhor.
Empresta-me isto.
É a minha maquilhagem do Comic-Con.
Amo-te, mas há coisas que um homem
não partilha com a namorada.
Uma política sensata.
Usei a maquilhagem da minha irmã
para um concurso de disfarces
e apanhei conjuntivite.
Felizmente, ia disfarçado
de zombie e ganhei o segundo lugar.
Mas ainda agora foram à Comic-Con.
Em San Diego.
Esta é em Bakersfield.
É melhor?
É muito mais pequena.
Tem mais a ver com os livros de BD,
como estas convenções eram,
antes de irem a Hollywood.
Portanto, respondendo à pergunta,
não, não é melhor.
- Então, por que vão?
- É uma convenção de BD.
É como piza ou aceleradores de
partículas. Mesmo maus, são bons.
Então divirtam-se.
Vejo-te domingo à noite.
Espera. Segura aqui.
- Para que foi isso?
- Para quem não acreditar.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Maravilha!
Se bebemos ao pequeno-almoço
na terça, temos um problema.
Ao fim de semana,
temos um brunch!
O Sheldon não acredita no brunch.
Não suporta estar numa mesa
onde um come uma omeleta,
o outro uma sandes.
Não é nada cansativo.
É o Leonard. Diz: "Na estrada para
Bakersfield, à velocidade warp!"
Talvez seja do cocktail,
mas vou dar um LOL ao miúdo.
São tão engraçados. O Howard
passou a semana a coser o fato.
Como aprendeu a coser?
Em pequeno, de dois em dois meses,
tinha de alargar as cuecas à mãe.
Nem sequer percebo
por que vão à convenções.
Pois! Trabalham numa universidade,
são super inteligentes.
Como podem gostar ainda
de algo que é para miúdos?
Não me importo. O Howie está em
contacto com a criança interior.
Mas, quando usa o pijama do Batman,
sinto que toco na criança interior.
Deve ser por terem sido vítimas
de bullying.
Num mundo injusto, os super-heróis
são a realização de um sonho.
Sinto-me péssima
por ter tratado mal tantos miúdos.
Mas, em minha defesa, se o Danny
Biffle não queria comer terra
não devia ter ido
para a escola de laço.
Nunca li uma banda desenhada.
E vocês?
É tão importante na vida deles.
Devíamos tentar ler.
A sério?
- A livraria de BD fica cá perto.
- Uma ideia fantástica!
Quantos destes bebi?
- Devias ligar o GPS.
- Está ligado.
Mas a opção de voz
turn-by-turn não está.
Ficava mais seguro, se a ligasses.
Adoro essa opção do turn-by-turn.
Só fizemos ainda 16 km?
Vou ligá-la só para que te cales.
Leonard, vira à esquerda e
continua pela Interestadual 2-10.
Parece que o rapaz sabe
do que fala!
Se fosse a ti, prestava atenção.
- O que fizeste?
- Encontrei um hack na net.
Consegui carregar gravações
da minha voz do MP3 para o teu GPS.
- Que fixe!
- Contraponto. Não, não é.
Continua pela Interestadual 2-10
durante oito quilómetros.
Eis um facto interessante
sobre as Interestaduais.
A sério?
Ele disse "interessante".
As interestaduais estão numeradas
como se segue:
Itinerários numerados com números
pares, para leste e oeste.
Itinerários com números ímpares
no norte e no sul.
Itinerários com três dígitos
indicam atalhos
ou estradas secundárias.
Olha, Leonard, uma ponte...
Atira-te de lá.
Não estamos longe de Vazquez Rocks.
Gravaram muitos episódios
de "Star Trek" lá!
Temos os disfarces na mala.
Podíamos ir lá fazer umas fotos.
Grande ideia! Não como hidratos
de carbono há duas semanas.
Estas maçãs do rosto têm de ser
fotografadas antes de um pretzel.
- Parece-me divertido!
- Fantástico!
- Leonard, sabes lá chegar?
- Não.
Felizmente, há alguém que sabe.
Recalculando.
Enquanto esperamos,
sabem que presidente
aprovou o decreto-lei do Sistema
de Autoestradas interestaduais?
A resposta, daqui a 22 km.
Não vão adivinhar.
Foi o Eisenhower.
Por que estão a olhar?
Que importa? Aproveita.
Olá, rapazes.
Olá...
Querem parar de olhar?
São só miúdas.
Nada que não tenham visto
nos filmes ou nos desenhos.
- Olá, Stuart.
- O que vos traz por cá?
Vimos pedir-te uma recomendação
sobre banda desenhada.
Recomendo que não abram
uma livraria para a vender.
Queremos saber por que os rapazes
gostam tanto dela. E tentar ler.
Gostam de quê? Super-heróis?
Fantasia? Romance gráfico? Manga?
Juro que ligo a mangueira.
De que tipo de BD gostam eles?
Um pouco de tudo. Sobretudo
histórias de super-heróis.
Muito bem.
Qual é o melhor super-herói?
Não faças essa pergunta aqui.
Queres desencadear uma bulha?
Que recomendas?
Bom... Temos os claramente bons,
o Super-Homem, o Homem-Aranha,
o Capitão América.
E temos os anti-heróis mais negros,
o Batman, o Wolverine, o Vingador.
Adoro os mauzões!
Como se vê pelo teu namorado
e o medo que tem de hamsters.
Se fosse a vocês,
escolhia o nº 1 de "Fábulas".
Desenhos sofisticados,
escrita inteligente
e não objetiva
nem estereotipa as mulheres.
O Thor! É sexy!
Por acaso, é.
E estamos a mesclar, a mesclar...
...e está feito.
Sei que o Sr. Data não deve sorrir,
mas aqui vai.
Vamos, rapazes!
Estou a suar com esta careca falsa.
Qual é a primeira pose?
Uma cena de luta clássica
do "Star Trek".
Vou pôr o temporizador.
Sheldon, que pose de luta é essa?
A arma do Sr. Data é a mente.
Estou a usá-la.
"Phasers" sobre o Borg!
"Anjos de Charlie"!
E a seguir?
Vamos fazer uma fotos
de glamour sexy.
Eu dou o tom.
Boa!
Isso mesmo!
- Leonard, estão a roubar o carro!
- O quê?!
- Volte aqui!
- Pare!
Roubar é ilegal!
Não acredito.
- Filho da mãe!
- Vou ligar para as emergências.
Não! O telemóvel ficou
nas outras calças!
- Também o meu. Alguém tem ideias?
- Não.
Só nos resta
arranjar um culpado.
Boa.
Que tipo de pessoa rouba o carro
a outra em plena luz do dia?
Que tipo de pessoa
deixa as chaves no carro?
- A culpa não era do Koothrappali?
- Tens razão.
Boa!
Carro!
O que deu a esta gente?!
Por que não param?!
Se calhar, é melhor assim.
E se um louco nos desse boleia?
Olha para nós, Sheldon.
Os loucos somos nós!
Podíamos acenar com um cartaz
que garanta aos condutores
a nossa competência mental.
Boa ideia.
Começa tu a tratar disso...
Vamos mas é fazer-nos à estrada.
Deve haver uma bomba cá perto.
Julgas que lá por teres a farda
do capitão és tu que mandas?
Sim.
Está bem.
Acabei.
- Como leram tão rápido?
- Havia muitos desenhos.
E numa página apenas
a palavra "brakka-dooom!"
Bom, a minha especialidade é a rua.
- O que acharam?
- Bom, houve muita ação...
...e a história avançou
a ritmo acelerado.
Foi, no todo...
Qual é o termo que procuro?
- Estúpida?
- Tão estúpida.
Como é que o Leonard
fica tão agarrado?
É de loucos! Passam horas
a discutir coisas que nem existem.
Que perda de tempo!
Pois! Um martelo tão pesado
que mais ninguém o pode levantar?
Não acho que seja pesado. Acho que
é mágico e só Thor pode pegar-lhe.
Isso faz ainda menos sentido!
Não, não, não faz.
Thor é um deus. O martelo é dele.
Só ele o pode usar.
É como o Sheldon
e a escova de dentes dele.
Ou os atraentes lábios finos dele.
Esperem. E se a mão do Thor
estiver no martelo?
Se ele lhe tocar com a sua magia
de Deus, eu posso levantá-lo?
- Não.
- Sim.
Bom, em que ficamos?
Talvez nos tenha escapado algo.
Vamos tornar a ler.
Queres um chá?
Boa ideia, eu ajudo-te.
- Julgava que íamos ler.
- E vamos. Estamos só...
...a dar-te um avanço.
Quem me dera ter aqui a minha mãe.
Podíamos abrigar-nos
na sombra dela.
Calças de lã no deserto.
Sinto os testículos escalfados.
Coitadinho, estás a suar. É muito
pior do que nos roubarem o carro!
O seguro dá-te outro.
Não me vai restituir o coiso.
Meus senhores!
Queixem-se menos.
Somos oficiais da Frota Estelar
e um membro da Junta Borg.
Por favor, Sheldon,
não estou com disposição.
Leonard, toda a vida sonhámos
estar dentro de um dos mundos
de fantasia que adorávamos.
Olha para nós.
Neste momento, somos, de facto,
um grupo de reconhecimento
de "Star Trek".
Encalhado num ambiente
inclemente e alienígena.
Só contamos com a nossa
inteligência, coragem e destemor.
Enquanto tivermos isso, nada...
Nerds!
Detesto este planeta!
Diz aqui no martelo.
"Quem o segurar, se merecedor,
terá o poder de Thor."
Espera. Quem decide se é merecedor?
O martelo?
- Sim!
- Não!
- Não pode decidir. É um martelo!
- Um martelo mágico!
Mas não pode tomar decisões.
Se a varinha do Harry Potter pode,
por que não o martelo do Thor?
Se vais comparar varinhas
e martelos,
não te posso levar a sério!
Olá.
Quatro copos de água, por favor.
Querem alguma coisa?
Posso usar o seu telefone?
Roubaram-nos o carro.
Por que não pedem ao Scotty
que vos teletransporte?
O Scotty estava na série original.
Nós somos "A Nova Geração".
Portanto...
A piada saiu-lhe furada.
Não viemos com ele.
Não se pode levantar algo no espaço
sideral! No espaço nada sobe.
Então, por que é que o sol sobe
todos os dias?
É difícil contestar
tanta esperteza de rua.
O Leonard e o Sheldon têm caixas
de BD. E se fôssemos espreitar?
Boa! E vão ver que não me enganei.
Porque, se estivéssemos no espaço,
qualquer um apanhava o martelo
porque estaria a flutuar
num ambiente de gravidade zero.
Isso mesmo! A leitora lenta
usou a ciência. Ora tomem!
Alguma coisa de valor no carro?
Roupas, carteiras, telemóveis.
E 300 dólares em maquilhagem.
O ladrão pode estar bem disfarçado.
Maquilhagem? Está bem...
Vamos ao Comic-Con de Bakersfield.
Têm um concurso de disfarces.
É mais fixe do que parece.
Não sei, parece muito fixe...
Bom, e é. Não são só livros de BD.
Têm figuras de ação, brinquedos,
uma festa de dança do "Tron".
- Ele já percebeu.
Já tenho todos os dados.
Querem que ligue a alguém?
Às vossas mães?
- Obrigado, mas nós estamos bem.
- Falei agora com a minha mãe.
Ela arranjou-nos
um carro de aluguel.
Ótimo, ainda podemos ir
ao Comic-Con.
O quê? Depois do que passámos?
Só quero ir para casa.
Não sejas assim.
Howard, fala com ele.
Concordo com o Leonard.
Estou farto.
Tudo bem. Então, são dois
contra dois. Como decidimos?
- Por acaso, são três contra um.
- Quê?
Então e a missão? Não éramos
uma equipa de reconhecimento real?
Mas não somos.
Somos uma equipa
de reconhecimento imaginária.
Atiraram-nos com lixo. Estranhos
bem reais que nos acharam idiotas.
Para te ser franco,
começo a sentir-me assim.
Quero ir para casa já.
Alugámos ao menos
o carro na Enterprise?
Perceberam? Enterprise?
Vão-se lixar, tive piada!
E se o Hulk pegar no Thor
enquanto o Thor pega no martelo?
Pela relação transitiva
do levantamento de coisas,
o Hulk pegou no martelo!
Não. O Hulk pegou no Thor,
o Thor pegou no martelo.
Esperem. Se eu for a um bar, pegar
num tipo, ele pegar numa miúda,
e sairmos juntos,
eu peguei na miúda?
Isso já aconteceu?
Estamos a falar de mim ou do Thor?
Proponho nunca mais sairmos
de casa.
Vejam. O Hulk Vermelho pega no
martelo do Thor, tocado pelo Thor.
- Não. É porque estão no espaço!
- Está só a tocar na correia.
- A correia faz parte do martelo!
- Não!
Estão a discutir
sobre banda desenhada?
Não pode ser.
Talvez "Martelo de Thor"
seja uma nova cor de verniz.
- O Hulk Vermelho tem de merecer!
- Como pode merecer?
Sabes lá a vida dele!
Há só uma explicação lógica.
Algures no deserto,
entrámos noutra dimensão.
Onde as mulheres das nossas vidas
apreciam por fim boa literatura.
Se é outra dimensão,
É trabalho para uma equipa
de reconhecimento.
Capitão, as suas ordens?
Proponho investigar.
Espere.
Podem ser hostis.
Mas ponham para atordoar.
Se vaporizam a Penny, nunca
mais arranjo uma miúda tão bonita.
Facto curioso...
O Presidente Eisenhower
assinou o decreto-lei
das autoestradas federais
no quarto do hospital.
Uau. É interessante.
Todos os dias se aprende algo.
Sabem quais são
as quatro capitais estaduais
que não são servidas
pelo sistema interestadual?
- Outro teste!
- Sim!