- Sheldon, a comida vai ficar fria.
- Como mais tarde.
Agora, estou a beber dos seios
informativos da Mãe Física.
É sexy, quando o Sheldon
diz coisas porcas.
Encontrei uma página na net
para onde se envia fotos,
eles esculpem a tua cabeça
e fazem uma figura de ação tua.
- Não é fixe?
- Deixa ver.
Podes escolher o guarda-roupa,
os acessórios...
Leonard, há até
um pequeno inalador para asma!
Que fixe!
Comprámos tantas figuras de ação
ao longo dos anos.
Seria fixe ter uma nossa,
não achas?
Se é a tua ideia de fixe,
devias arranjar uma.
Não quero.
O que achas, Sheldon? Queres
uma figura de ação tal e qual tu?
- Vem com um punho à kung fu?
- Não.
Não me faças perder tempo.
Percebes que são figuras
personalizadas?
Se queres, encomenda uma.
Continuas sem querer, não é?
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
A multidão silencia-se,
enquanto Cooper estuda o quadro.
Avança.
Divide ambos os lados por "i".
Junta o coeficiente.
Tem um valor para "P".
Junta-o de novo, tira
a derivada e resolve a equação!
A multidão vai ao rubro!
Nobel! Nobel!
Cooper?
Nobel... Kripke.
Não olhes para o meu quadro.
O que é isso?
O desenho de um comboio muito fixe.
Não olhes para isto. Que queres?
Tenho uma má notícia.
Estudas uma proposta de bolsa para
um reator de fusão. Eu também.
A universidade só pode
apresentar uma proposta.
E pediram-te para arrumar as coisas
e ir embora. Que pena, Barry!
És um dos bons.
Não. Vão obrigar-nos
a trabalhar juntos.
Que ridículo!
Sou um dos grandes cérebros
da nossa geração.
Trabalho a um nível tão rarefeito
que nem poderias imaginar.
Para de olhar para o meu comboio!
Que lugar tão estranho para pores
uma foto tua e da Bernadette.
Bom, quis que todos soubessem
que amo a minha mulher.
E que ninguém soubesse
que me esqueci de desligar o laser.
Chegaram!
As nossas figuras de ação!
São os melhores 500 dólares
que já gastei!
Mil dólares em figuras de ação?
Como podem pagar isso?
Fácil! A família dele é rica
e a Bernadette tem um bom emprego.
7 minha mulher tem
umas ricas prateleiras e massa.
Digam olá a um modelo exato
de mim mesmo!
Não sou chocolate preto.
Sou caramelo
que se derrete na boca.
Bolas!
Olhem para o meu nariz!
- Pode ser um problema de envio.
- O quê?
Talvez o Wesley Snipes e o Toucan
Sam tenham recebido figuras vossas.
- Que porcaria!
- E gastei eu tanto dinheiro.
E a minha namorada
não me deixou ter uma...
Olhem para a minha cara.
Pareço-vos convencido?
É como me sinto.
Detesto quando me obrigas
a ver os créditos todos.
Às vezes, há um fim secreto,
como em "os Vingadores".
Isso não deve acontecer num
documentário sobre o Holocausto.
Podem mostrar erros de gravação.
- Não...
- Que é isto?
A música do Sheldon "Estou infeliz
e prestes a destruir o planeta."
- Vamos para tua casa.
- Não devíamos falar com ele?
Quê? Não aprendeste nada
em seis anos?
Estás bem, querido?
Há música sinistra no ar
e tenho uma manta sobre a cabeça.
Não sei de onde vens, mas na minha
terra significa que não estou bem.
- Queres um chá?
- Isso é para quando estou triste.
A universidade quer que trabalhe
com o Kripke. Estou furioso.
Então...
- Cacau?
- Sim, cacau!
Sabem o que custa ser posto
com alguém incrivelmente irritante?
Professor, eu, eu!
Fiz um trabalho fantástico
e agora ele vai estragar-mo.
Nunca me senti tão zangado
e desesperado.
Que bebida fazes para isso?
Não, espera. Eu sei...
- Cidra de maçã quente com canela?
- Sim!
Mas que é isto, Cooper?
Devias ter ido ao meu gabinete
há uma hora.
E no entanto, agora, estás tu
no meu. Um ponto para o Copper.
Bem-vindo à Cúpula do Trovão.
Concordámos trocar cópias
dos trabalhos. Mostra-me a tua.
Mostra-me a tua primeiro.
Julgas que nasci agora?
Trocamos ao mesmo tempo.
Sei lá se não pegas nas minhas
ideias e as publicas como tuas.
Sei lá se não o fazes
com as minhas.
Não me interessa sair
na revista MAD.
Os sarcasmos voam,
na Cúpula do Trovão, Barry.
Vamos fazer isto ou não?
Obrigado. Lemos os trabalhos
de ambos e reunimo-nos amanhã?
Tudo bem.
Boa tentativa.
Aqui só há folhas em branco.
E devem ser mais valiosas
do que o que aqui estiver.
- Passa para cá, Cooper.
- Está bem.
Se isto estiver também em branco,
vou ficar furioso.
Pronto!
Iô. Aposta sempre no negro!
Tira-me esse desperdício
de dinheiro da frente.
Só são um desperdício de dinheiro
se não jogarmos com elas.
Ele tem razão, meu!
Por favor, estou a trabalhar!
Sabes? Há uma forma de arranjar
figuras de ação tal e qual nós.
Como?
Duas palavras: Impressora 3D.
Talvez sejam três palavras... Não.
Espera. Uma palavra,
um número e uma letra.
E... talvez um hífen.
Impressora 3D!
Sempre quis ter uma impressora 3D.
Claro que sim!
São o sonho de um engenheiro.
Tudo o que puderes desenhar
pode ser feito em plástico em 3D.
- Mas são tão caras.
- Ora! Mereces ter uma.
Esforçaste-te muito para arranjar
uma mulher que ganha bem.
Bom, os preços têm baixado...
Pois! Andam praticamente a dá-las.
Em troca de dinheiro.
Podemos fazer o que precisamos
para o trabalho com ela.
Protótipos dos designs de CAD/CAM,
ferramentas especializadas.
Já para não falar do Malibu
Koothrappali e da Casa de Sonho.
Não precisamos da Casa de Sonho
do Malibu Koothrappali.
Não, espertinho? Onde vai ele
estacionar o belo do Corvette?
O macaco do meu estudo do tabaco
passou a fumar cachimbo.
Devia retirar-lhe o cérebro
para o examinar, mas...
...custa-me. Lembra-me o meu tio.
Que silencioso. Está tudo bem?
Estou bem.
Muito bem. Como foi o trabalho?
Trocaste de estudos com o Kripke?
Sim.
Sheldon, o que se passa?
Li o estudo dele e...
...é muito superior ao meu.
O que significa que a mamã do
físico mais esperto da universidade
não é a minha mamã,
como eu julgava.
É a mamã dele!
Gostava de fazer alguma coisa
para te sentires melhor.
Posso oferecer-te
um abraço de consolação?
O que temos nós a perder?
Que tal?
Sinto-me estrangulado
por uma jiboia-constritora.
Por que paraste?!
Vá, Sheldon, vamos chegar tarde!
Não posso ir, hoje. Estou doente.
Não estás nada.
Não queres é enfrentar o Kripke.
Não... olha.
53 graus...
Vês?
- Que fizeste? Puseste isto no chá?
- Meu Deus...
Já nem sequer sou
mais esperto que tu.
O Kripke não é mais esperto.
Seguiste só o caminho errado.
O Einstein ficou décadas encalhado
na teoria do Campo Unificado.
Não me venhas com o Einstein.
As grandes descobertas aconteceram
quando não se sabia nada.
Logo, tudo era
uma grande descoberta.
Sheldon Lee Cooper,
não tenho tempo para disparates!
Veste-te, mete-te no carro
e vamos trabalhar!
Está bem, credo!
Que ranzinza!
Como fiz eu isto?
Não me posso esquecer.
Sabes que, com uma impressora 3D,
estamos a recuperar
o processo de fabrico
e a tirar trabalho
às oficinas desumanas da china?
Acho que isto foi feito na China.
O que se pode fazer?
Acho que está pronto!
Funcionou!
Imprimimos um apito!
Incrível. Sabes que custam 25
cêntimos cada numa loja de festas?
E fizemo-lo em apenas três horas!
Soa como se tivesse sido comprado.
Faz uma pose de super-herói
e faço um scanning teu
para tua figura de ação.
Quem me dera estar em melhor forma.
Para de encolher o estômago. Com
o computador, ponho-te musculado.
Ótimo! Posso parecer
o Val Kilmer do Batman,
em vez do Val Kilmer como é hoje.
Pronto, encolhe um pouco.
Cooper, temos um problema.
O teu trabalho
não está ao nível que eu esperava.
Eu sei.
Ri-te, vá. E usa palavras simples,
para eu entender.
Não te armes em parvo.
Sabemos qual é o teu problema.
Sabemos?
- Tens namorada.
- E...?
O meu trabalho também seria
afetado se andasse nas quecas.
Sim.
É essa a razão.
O meu trabalho anda a sofrer
por causa das...
...das quecas.
Estupor sortudo!
Que posso eu dizer?
Ela gosta dos meus genitais.
Dou-lhos todas as noites.
Para de te gabar.
Tens ideias brilhantes aqui,
mas, para que funcione,
tens de te empenhar e concentrar.
Farei o que puder.
Mas não vai ser fácil,
porque quando estou com a Amy e as
áreas do fato de banho se unem...
Meu Deus, é magia.
Ótimo, estás em casa.
- Tenho uma surpresa para ti.
- O quê?
Diz olá ao meu amiguinho.
Meu Deus!
Tão engraçado!
Nunca imaginei que poderia haver
uma versão mais pequena de ti.
Pois! E graças a fotografias
e a uma modelagem 3D,
aqui está a noiva.
- Howie, adoro-os!
- Foi o que achei.
- Foram caros?
- Não custaram nada. Fi-los eu.
- Como?
- Eu e o Koothrappali comprámos
uma impressora 3D usada
por 5 mil dólares.
5 mil dólares por dois bonecos?!
Endoideceste?
Não são só "dois bonecos".
São os bonecos que quisermos.
E apitos!
E nunca pensaste em falar comigo
sobre esse tipo de gasto?
Estou a pensar agora.
Não acredito!
Não podemos desperdiçar dinheiro
em porcarias destas!
Como assim? Ganhamos bem.
Eu ganho bem. Tu ganhas trocos!
Sim, mas agora somos casados.
Isso significa que,
quando adoeceres, eu trato de ti.
E que, quando ganhas muito
dinheiro, posso comprar coisas.
Desculpa se não te agrada,
mas é assim que o amor funciona.
Não. Eis como o amor funciona.
Vais devolver a máquina
ou imprimes umas partes femininas
e dormes com elas!
Meu Deus! Estás a considerar?!
Não entendo. Por que não disseste
a verdade ao Kripke?
Porque a verdade
me faria parecer mal.
Já uma mentira ridícula
faz-me parecer bem.
Se o Kripke perguntar, diz-lhe que
o meu coito com a Amy é frequente,
intenso e extravagantemente
inventivo.
O meu coito é
extravagantemente inventivo?
É o que escrevo nas casas de banho.
"Para momentos extravagantemente
inventivos, liguem ao Hofstadter."
Sei que estás a brincar,
mas não me importava.
- Sheldon, uma pergunta.
- Diz.
Vais dormir alguma vez com a Amy?
- Isso é muito pessoal.
- Não perguntamos isso ao Sheldon.
Tu não, mas eu sim.
Qual é o teu problema?
Bom...
Consta na universidade que ando
a tratar bem dos órgãos dela.
Por favor, fala a sério.
Vocês namoram há muito.
Ela gostaria de ter
uma relação física contigo.
O que andas a fazer?
Agora caímos pela toca do coelho.
O que andas tu a fazer?
- Primeiro, gosto muito da Amy.
- Então, qual é o problema?
Penny...
Toda a vida me senti desconfortável
com o tipo de contacto físico
que é fácil para outros.
Apertos de mão, abraços,
exames à próstata...
Mas estou a trabalhar isso.
Recentemente, tive de esfregar
vick no peito da Amy.
Há um ano,
isso teria sido impensável.
Já sabes o que sinto,
quando tenho de to pôr.
Espera... estás a dizer que,
um dia, tu e a Amy podem...
...de facto
ter uma relação física?
É uma possibilidade.
Meu Deus!
Sheldon, sei que não foi fácil para
ti. Ainda bem que falámos disto.
Queres mesmo fazer isto?
Abrir mão
da tua metade da impressora 3D?
Sim... E por favor
passa em nome da Bernadette.
Fui retirado da conta conjunta
até aprender o valor do dinheiro.
- Que duro.
- A quem o dizes...
Não almoças?
Não. Gastei a mesada da comida
em cartas do Pokémon.
Bom, a equação equilibra-se,
mas não é elegante.
Paciência.
Papaste-a, ontem à noite?
Sim.
Deste-lhe na boa?
Não. Dei-lhe bem.
Aqui, pensei que a turbulência
poderia ser reduzida, se...
E ela estava nua ou usava lingerie?
Não notei.
Como podes não ter notado?!
Estava ocupado, a apertar
todas as partes desejáveis dela.
Tu matas-me, Cooper!
- Podemos voltar ao trabalho?
- Claro.
Usam brinquedos?
Brinquedos?
Tenho um foguetão em miniatura
ao lado da cama.
Um foguetão?!
Seu tarado! Adoro!