Esclareçam-me uma coisa.
O objetivo de uma refeição
em conjunto
não é a troca de ideias e opiniões?
Uma oportunidade para considerar
questões importantes do dia?
É. Mas estragaste tudo ao dizer:
"A próxima pessoa que falar
com a boca cheia é assassinada."
Podemos falar sobre quem disse
o quê toda a noite, mas...
...para resolver as coisas, vou
propor um novo tópico de conversa.
- Fixe...
- Qual é o melhor número?
Já agora...
Há só uma resposta correta.
5 milhões 318 mil e oito?
Errado.
O melhor número é o 73.
- Devem querer saber porquê.
- Não, deixa estar.
73 é o vigésimo primeiro
número primo.
O seu reverso, 37, é o 12º
e o seu reverso, o 21,
é o produto da multiplicação...
preparem-se... do "7" e do "3".
Menti?
Percebemos. O 73 é o Chuck Norris
dos números.
Quem dera ao Chuck Norris!
Em binário, 73 é uma capicua,
1001001,
cujo reverso é 1001001.
Exatamente o mesmo.
Chuck Norris, ao contrário,
só dá "Sirron Kcuhc".
Para que saibas, quando digitas
5 318 008 numa calculadora,
de pernas para o ar,
lê-se "BOOBIES" (maminhas).
Perguntaste por que é que
as miúdas não quiseram comer cá...
Já percebi.
Adoro o teu medalhão de coração,
Bernadette.
Obrigada, foi o Howard que mo deu.
É tão engraçado.
Sempre que janto com a mãe dele,
dá-me joias no dia seguinte.
Sabiam que a forma icónica
do coração
não se baseia no coração humano,
mas na forma das nádegas femininas
inclinadas?
Então, passei o sétimo ano
a pôr rabinhos nos "is"?
Fixe.
- Olá, Penny, como vais?
- Zack, o que fazes aqui?
A empresa do meu pai faz
as ementas deste restaurante.
Vim cá deixar uns plastificados.
É mais fácil limpar os vómitos.
- Adivinha de onde tirei a ideia...
- Já percebi.
Zack, as minhas amigas Bernadette
e Amy.
- Olá.
- Gostei de te ver.
- Igualmente.
É tão giro. Como o conheces?
Saímos umas vezes.
Fico às vezes confusa com o calão.
"Saímos" significa "ter relações"?
- Sim...
- Não, não.
Mas, neste caso, sim.
Interessante
e não foi satisfatório?
Foi ótimo, mas não me desafiou
a nível intelectual.
Não podias curtir com ele
e ouvires depois a NPR?
Não ajudou.
O Zack nem sabe soletrar "NPR".
É o que faço com o Howard.
Sou muito mais inteligente,
mas é importante proteger
a virilidade dele.
Que tens?
Sinto-me de repente com calor.
Tenho a pulsação acelerada,
as palmas suadas, a boca seca.
Além disso, estou sempre a dizer
sem querer: "Hu!"
Sabemos qual é a causa,
não sabemos?
Não é mistério nenhum.
É óbvio que tenho gripe
e um ataque repentino
de síndrome de Tourette.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Souberam do acidente
no laboratório de biologia?
Não, o que aconteceu?
Estavam a injetar isótopos
radioativos em ratos
e um dos técnicos foi mordido.
Ficou com superpoderes?
Não, levou cinco pontos
e uma vacina antitetânica.
Que desilusão.
Porquê?
Quando és mordido
por um animal radioativo,
queres transformar-te
num super-herói.
Mas quem quereria transformar-se
no Homem-Rato?
Quem não quereria?
Podias atravessar um labirinto
num ápice,
entrar por buracos pequenos e
fechar restaurantes de uma só vez.
E o melhor de tudo...
Se eu fosse o Homem-Rato,
podias ser o meu ajudante,
o Rapaz-Rato.
O Rapaz-Rato?
Não gostas do nome? Que tal...
Praga Infantil?
Se tivéssemos superpoderes,
não seria o ajudante. Serias tu.
O Homem-Rato não é
ajudante de ninguém!
Leonard, resolve isto. De nós dois,
quem é o ajudante óbvio?
Sim, Leonard, quem?
12 anos depois do liceu,
continuo na mesa dos cromos.
Não estás a fatiar
esse cérebro humano fino de mais?
Seria fino de mais se fosse para
uma sandes de 30 cm no Quiznos.
Para examinar ao microscópio
de dois fotões, está bom.
Bom, a especialista és tu.
Se a forma correta de o fazer
é a incorreta, rendo-me.
Muito bem. Se morreres e doares
o teu corpo à Ciência,
prometo fatiar-te o cérebro
como bacon canadiano.
Obrigado.
Se me dás licença, tenho de medir
a minha temperatura.
Estás a verificar
os teus ritmos circadianos
para identificares os teus períodos
de maior acuidade mental?
Fiz isso, um Verão. A juventude!
Não, tive uns sintomas preocupantes
ontem à noite,
portanto, estou a verificar
os sinais vitais de hora a hora.
Posso criar um gráfico e participar
num diagnóstico diferencial.
Parece divertido!
Muito bem!
Quais foram os sintomas?
Ritmo cardíaco acelerado,
palmas húmidas, boca seca
e um latejar vascular localizado.
Localizado em que região?
Ouvidos e genitália.
Interessante.
Não são partes corporais
que costumem andar juntas.
E os fatores ambientais?
Descreve-me a cena.
Estava num restaurante com a Penny
e a Bernadette, a beber água.
Com gás, porque era uma ocasião
especial.
O Zack, amigo da Penny, passou
e disse "Olá" e eu disse "Hu!"
- "Hu"? (quem?)
- O Zack.
- Então por que perguntaste?
- Perguntei o quê?
- "Quem?"
- O Zack.
Pronto, vamos recomeçar.
O que disseste
quando o Zack entrou?
- "Hu!" (quem?)
- O Zack.
- Por que repetes "Zack"?
- Porque só dizes "Quem" (hu).
Não estou a dizer "Hu" agora,
disse "hu" a noite passada.
E a resposta era "Zack", correto?
Não houve pergunta.
Disse apenas "Hu".
Pronto, acho que tenho
dados suficientes.
Eis as possíveis explicações
para os teus sintomas,
por ordem de probabilidade
descendente: hipertiroidismo,
menopausa prematura,
um parasita alienígena ou...
...e só o incluí
para cobrir todas as bases,
...excitação sexual.
Onde apanharia eu
um parasita alienígena?
- Encontrei-te!
- Olá!
Uma pergunta.
Do que tens mais medo?
Sei lá...
De uma guerra nuclear,
de ser acidentalmente
enterrado vivo,
daqueles filmes em que te ligam
e dizem que vais morrer
e depois morres.
Não. Algo muito específico,
de que sabemos que tu,
Rajesh Koothrappali, tens pavor.
Bom, há diabetes tipo 2 na família.
A ideia de perder um dedão...
Aranhas! Tens medo de aranhas!
- Que diabo é isso?
- Um pote com um aranhão, claro.
Um teste de coragem. O primeiro
a tirar de cá a mão é o ajudante.
Estás doido?!
Talvez.
Tens medo?
Não, mas é um teste estúpido.
A sério?
E se a Terra corresse perigo
e a única forma de a salvar fosse
pôr a mão num pote de aranhas?
E se a Terra estivesse em perigo
e a única forma de a salvar fosse
tomar um duche no vestiário e
deixar que os outros te vissem nu?
Isso nunca acontecerá!
Mete a mão no pote ou assume-te
para sempre meu ajudante!
Está bem. Eu ponho.
Que coragem repentina foi essa?
Fácil.
A aranha está a trepar-te
pelo braço.
Tira-ma! Tira-ma!
Por favor, Raj!
Por favor!
O exame ao sangue mostra a tiroide
e os níveis de cortisol normais.
E os teus níveis
da hormona folículo-estimulante?
Sheldon, não estou na menopausa!
Tens a certeza? Disseste isso
com o mau humor de uma velha chata.
Creio que temos de aceitar
a dura verdade.
Fiquei sexualmente excitada
pelo amigo da Penny, o Zack.
Espera aí...
Não sei se demos uma chance
à hipótese do parasita alienígena.
Sejamos lógicos.
Tenho estômago, sinto fome.
Tenho genitais, tenho
probabilidade de excitação sexual.
Uma cruz que todos nós
temos de carregar.
Em momentos difíceis como este,
recorro a uma força maior
do que eu.
- A religião?
- "Star Trek".
Viste "O Caminho das Estrelas:
O Filme"?
- Não.
- Não vejas. É péssimo. No entanto,
sabemos que quando Spock se sente
atraído a sair do caminho da lógica
por sentimentos que emergem
da sua metade humana,
suprime-os, usando a disciplina
mental vulcana de Kolinahr.
Sugeres viver segundo filosofias
da vulgar ficção científica?
"Vulgar ficção científica"?
- O que estás a fazer?
- A usar a Kolinahr,
para suprimir a minha ira
face ao último comentário.
É possível que essa
tua preocupação por mim
seja apenas motivada
por simples ciúmes?
Não tinha pensado nisso.
Dá-me um momento.
- Já pensei.
- E...?
Rejeito-o.
Por não sentires ciúmes ou
porque estás a suprimir os ciúmes?
Acho que vou almoçar em casa.
Isso não é o teu almoço, são
os espécimes cerebrais do cadáver.
Como os fatiaste incorretamente,
foi fácil confundir com o sashimi.
Olá.
Olá. Não é amanhã
a tua noite da roupa?
O supermercado não tinha
o meu amaciador normal.
Se este amaciar menos ou de mais,
preciso de tempo para reparar isto.
Isso é pensar para a frente.
A alternativa seria
pensar para trás...
...e isso é só recordar.
Como está a Amy?
A Amy mudou.
Talvez tenha de me desfazer dela.
Porquê?
Julgava que era uma criatura
altamente evoluída, puro intelecto,
como eu, mas os acontecimentos
recentes indicam
que pode ser escrava das
necessidades mais básicas, como tu.
Vou saltar esse insulto.
Que insulto?
É por isso que vou saltar.
Estás a dizer que a Amy é...
Qual é a palavra científica?
Esquece a ciência.
Anda excitada.
Simples biologia.
Não posso fazer nada.
Tens a certeza?
Que sugeres?
Sugiro que poderias fazer
alguma coisa
quanto às necessidades da Amy.
É ilegal esterilizar um ser humano.
Não era essa a minha ideia.
Referes-te a algo
que eu podia fazer.
Exatamente.
Bom, esperava evitar isto,
mas mais vale despachar.
Obrigado, Penny.
Depois digo-te o que aconteceu.
Amy, minha sortuda.
Sim, fala o Dr. Sheldon Cooper.
Estou a falar com o Zack Johnson
que tinha coito
com a minha vizinha Penny?
Desculpe incomodar.
Olá. Procuro um Zack Johnson
que tinha coito
com a minha vizinha Penny.
Coito. Significa "relação sexual"
e palpita-me que é o Zack certo.
Fala Sheldon Cooper.
Pronto, o Shelly.
Sim, parece nome de miúda.
Não, não me incomoda.
Sim, Shelly Malcheiroso
incomoda-me.
Eis por que lhe liguei. Gostava
de saber se estaria interessado
em fazer sexo
com a Amy Farrah Fowler.
Amy Farrah Fowler.
Sim, é nome de miúda.
Santo Deus, é como tentar falar
com um golfinho...
A sério?
Isto vai decidir quem é o herói
e quem é o ajudante?
Tens melhor ideia?
Qualquer ideia é melhor
do que esta ideia.
Ding!
- Que diabo é "ding"?
- É uma campainha.
Este tipo de luta
não tem campainha.
- Como queres começar?
- Vejamos...
- Que tal um, dois, três, já?
- Um, dois, três, já? É para bebés.
Que tal,
a postos, preparar, partida?
Isso é para uma corrida.
Se quiseres correr, é lá fora.
Não, está frio.
Não trouxe o casaco.
Por amor de Deus! Que tipo
de super-herói precisa de casaco?
Que tipo de super-herói diz:
"As collants vermelhas são minhas!"
Pronto, que tal isto?
"Prontos? Lutem."
Começamos já
ou é o que me vais dizer...?
- Vamos começar já!
- Não me grites.
Deve haver piores formas de passar
a noite de sexta...
Mas não me recordo de nenhuma.
Olha para este carimbo.
Com que autoridade podem eles
mutilar os clientes ao entrar?
Deve sair ao lavar.
De pouco me serve esta noite.
Pareço um Hells Angel.
Olha o Zack.
De certeza que é
o que queres fazer?
Não é o que quero fazer,
é o que tenho de fazer.
Vai, Amy Farrah Fowler.
Segue o seu sistema endócrino.
- Obrigada, és um bom amigo.
- Por favor, não arrastes isto.
Isto não vai sair...
Desculpa.
Zack? Sou a Amy Farrah Fowler.
Conhecemo-nos uma destas noites.
Passei a minha vida
em busca do conhecimento puro.
Até te conhecer, as minhas decisões
baseavam-se na lógica e razão.
Mas estou aqui diante de ti,
59 quilos de estrogénio aos pulos,
desejosa de me agarrar
ao teu glúteo máximo
e fazer o monstro com duas costas
metafórico de Shakespeare.
O meu glúteo quê?
Por outro lado...
...ao ver essa expressão
vazia e simiesca,
decidi adotar a prática vulcana
de Kolinahr.
- Adeus, Zack.
- Adeus.
Isto deve dar para algum tempo.
Sou obrigado a informar-te de que
fiz uma aula de karaté aos 11 anos.
Seria já um ninja, se a minha mãe
tivesse arranjado boleias.
Sim? Pois eu tenho feito Pilates
no centro recreativo,
e os meus músculos abdominais
parecem uma barra de chocolate.
Sim? Não importa, vais ao tapete!
Não! Tu é que vais.
Se alguém vai ao tapete
vais ser tu!
Rapazes, já se passaram 30 minutos
e ninguém tocou em ninguém.
Fico contente por teres decidido
rejeitar o teu cérebro posterior
e regressar ao domínio
do intelecto puro.
Também eu.
O que estás a fazer?
Uma experiência.
Não, nada. Esquece.
Percebes que não podes ganhar?
Prefiro pensar
que não posso perder.
Enganas-te.
É só uma questão de tempo até
caíres na ratoeira do Homem-Rato.
Idiota! Se houvesse uma ratoeira,
não apanharia o Homem-Rato?
Lá por não me expressar bem,
não significa que o que quis dizer
não fosse válido!
Palhaço pomposo!
- Idiota narcisista!
- Cobarde carmim!
Leonard, acorda! Estás a perder
uns belos sarcasmos à super-herói!