- Meu Deus, adoro esta galinha.
- Sabes o que se diz...
As melhores coisas da vida
são de graça.
Tens razão, como muitas vezes aqui.
Podes ir ao meu frigorífico
quando quiseres.
Que simpática!
Da próxima que me apetecer
empurrar uma pilha
com molho de pickles azedo,
bato à porta.
Raj, não me mandaste a confirmação.
Levas alguém ao casamento?
Depois digo-te.
Pode ser em breve?
Há uma guerra sobre os lugares.
Num dos lados, a mãe da Bernadette,
nos outros três, a minha.
Detesto copos-de-água!
Oxalá os noivos aprendessem
com o Bilbo Baggins.
Punham o anel, desapareciam
e voltávamos todos para casa.
Gostaste do casamento
do Professor Geyser.
Tinham um bar
para fazermos Sundaes.
Uma noite inesquecível! Uma das
vezes, comi uma tigela de nozes.
Bom, tens de me avisar
se levas acompanhante. Se não,
a minha mãe tenta pôr o médico
que lhe tirou a gordura do pescoço.
Tudo bem. Vou e levo alguém.
Koothrappali mais uma pessoa.
- Quem levas?
- Quem levas tu?!
Leva-me a mim. Quem levas tu?
Que cambada de narigudos!
Vá lá, quem é?
Não digo. Sou da Ásia.
Sou misterioso. Aguentem!
Howard, vão ter um bar
para fazermos sundaes?
- Julgo que não.
- Deviam.
50% dos casamentos
acabam em divórcio,
mas 100% dos bares para fazer
sundaes acabam em felicidade.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Olá, mamã e papá. Como estão?
Bem, não me posso queixar.
Claro que podes.
Espera um minuto.
Ouçam...
Quero falar convosco de uma coisa.
Não estava pronto até agora, mas...
...é altura.
Vai por fim acontecer.
Vais sair do armário, não vais?
Amamos-te e aceitamos o teu
estilo de vida alternativo. Mas...
...guarda isso para ti.
Não sou gay.
Quanto muito, sou metrossexual.
O que é isso?
Significa que gosto de mulheres
e gosto dos cremes delas.
Então por que ligaste durante
as meias-finais do críquete?!
Estou farto de tentar conhecer
alguém e...
...gostava que me ajudassem
a encontrar...
...uma esposa.
Só para esclarecer...
Uma esposa mulher?
Sim!
Um casamento combinado.
Inteligente, filho.
É muito melhor
do que casar por amor.
Casámo-nos por amor.
E tem sido maravilhoso.
A Física quântica
deixa-me tão feliz!
Fico contente.
É como ver o Universo nu.
- Olá! Têm um minuto?
- Claro, diz.
Bom, pensei na piada do Sheldon
sobre comer toda a vossa comida.
Não foi piada. Mas...
...percebo a confusão, porque sou
o brincalhão residente do grupo.
Desculpa, és o nosso brincalhão
residente?
Sou.
- Prova.
- Truz-truz.
- Quem é?
- Um físico interruptor.
- Um físico...
- Muão!
Mas adiante. Recebi um cheque
do anúncio e pensei:
"Vou dar uma prenda aos rapazes,
para agradecer."
Sheldon...
Um Transportador vintage Mego
do Star Trek, de 1975, na caixa!
Com ação a sério!
Macacos me mordam!
- Onde arranjaste isto?
- Foi o Stuart da livraria de BD.
Foste lá sozinha?
Foi divertido. Entrei e dois
rapazes tiveram um ataque de asma.
Soube-me bem.
Tenho de manifestar
a minha gratidão.
Vou receber um raro abraço
do Sheldon Cooper?
Não desta vez.
Depois, não eram especiais.
Obrigado, Penny.
De nada.
Não te preocupes.
Não me esqueci de ti.
Leonard, comprei-te...
...uma máquina de fazer etiquetas!
Que bom.
E também numa caixa intacta.
E...
...comprei-te um transportador!
- Fixe!
Olha, foi feito para a minha figura
de ação vintage do Sr. Spock!
Ótimo! Vamos abri-lo
e pô-lo lá dentro!
- Abrir?
- Santo Deus, não!
Porquê? São brinquedos!
- Colecionáveis.
- Em caixas intactas.
- Não podemos abrir um e ver?
- Não!
Assim que abrirmos a caixa,
perde o valor.
A minha mãe deu-me o mesmo sermão
sobre a virgindade.
Mas foi muito mais divertido
tirá-la e brincar com ela.
De certeza que nos queres aqui,
quando conheceres a mulher?
Sim. Na minha cultura é normal ter
companhia num primeiro encontro.
E quero causar boa impressão.
E, sem ofensa, convosco aqui,
pareço ter 1,90 m!
As freiras sempre acompanharam
os bailes no meu liceu.
Obrigavam-nos a deixar espaço
entre nós, para o Espírito Santo.
Os hindus fazem o mesmo.
Só que deixam espaço para a vaca.
Adoro o teu encantador
humor racista,
mas não te rias da minha religião
diante dela.
- Ontem gozaste por comer salmão.
- Mas vocês não veneram o salmão.
Vê-se que nunca comeste
com os meus primos.
Os casamentos combinados... Os pais
decidem e vocês têm de se casar?
Não. Tenho uma palavra a dizer.
Mas ela há de ser melhor companhia
do que o trio que tenho feito
com as panquecas e o xarope.
- Desculpa, és o Rajesh?
- Sou. Deves ser a Lakshmi.
- Prazer em conhecer-te.
- Igualmente.
Estes são os meus amigos.
A Bernadette.
- Olá.
- E este é o Howard.
- Prazer.
- Igualmente.
Por favor, senta-te.
Estou a pensar
num casamento duplo...
Dr. Cooper.
Está aí alguém?
Estou aqui na sua secretária.
Spock?
Preciso de falar consigo.
Fascinante!
A única explicação lógica
é que isto é um sonho.
Não é a única explicação lógica.
Por exemplo,
pode estar a alucinar, depois de
ter sido atingido na cabeça por...
...um coco.
Fui atingido na cabeça por um coco?
Nem me vou dignar
responder a isso.
Vamos ao que interessa. Tem
de brincar com o transportador.
Mas está na caixa.
Sim. E, ao abri-lo,
destruirá o valor dele.
Mas recorde-se que, tal como eu,
também é meio humano.
Nem me vou dignar
responder a isso!
Considere isto.
- Um brinquedo é para quê?
- Para brincar.
- Portanto, não brincar seria...?
- Ilógico.
Raios, Spock, tem razão.
Eu brinco.
Sheldon, espere.
Primeiro, tem de acordar.
Claro.
Pôr os phasers para aparvalhar,
não é?
Boa, boa, boa!
Isto é errado, é errado!
Estou em pulgas! Mas é errado.
Vou abri-la. Estou a abri-la.
Já está!
Sempre pensei que era este
o cheiro de 1975!
"Um para descer, Sr. Scott."
"Sim, Sr. Spock. Energizar!"
"Energizar!"
Não te estragues.
Por favor, não te estragues.
O que me obrigaste a fazer?!
Calma, calma. Pensa.
É apenas lógico.
Meu Deus, isto estava uma delícia.
Espero que tenhas espaço
para o bolo de lava de chocolate.
Impressionante!
O que implica fazer isto?
Começas por tentar fazer
um suflé de chocolate.
Quando abate, entras em pânico,
mudas-lhe o nome e voilá!
Bolo de lava!
Aposto que os nossos pais estão
desejosos de saber como vai tudo.
Bom, vejamos...
Sim, três chamadas perdidas.
Quatro chamadas perdidas, dois SMS
e um vídeo chat perdido. Ganhei!
Então? O que lhes vamos dizer?
Gostava de lhes dizer
que vai tudo bem.
Eu também. Mas, antes
de os deixarmos na expectativa,
devíamos ver
se estamos na mesma página.
Em que página estás tu?
Naquela em que os meus pais me
pressionam para que me case,
assente, tenha uma família
e eu vou fazê-lo,
para que não saibam que sou gay.
Repete lá isso.
- Sou gay.
- Tipo...
...homem-com-homem
mas com mulheres?
Sei que um casamento de fachada
não é uma vida honesta,
mas bem sabes como é difícil
assumir na nossa cultura.
Bem sei porquê?!
Bom, corre o boato em Nova Deli
de que tu... como dizer isto?
...sentes-te bem de sari.
Não sou gay!
A sério?
O bolo de lava de chocolate,
os sabonetinhos da casa de banho,
e, desculpa, mas estás
com mais perfume do que eu.
É "Unbreakable" da Khloe & Lamar.
E, para tua informação, é unissexo.
Completa esta frase.
"Gosto da vida noturna..."
- "Gosto de dançar."
- Apanhei-te.
Com mulheres!
Gosto de dançar com mulheres!
Que desilusão...
Eras exatamente o marido-salsicha
da treta que procurava.
Obrigado.
E, uma vez mais,
a minha salsicha gosta de mulheres.
Espera.
Não ponhas isso na boca sem provar
o meu chantilly caseiro.
Pronto, desta vez, ouvi!
Meu Deus!
Dois sóis e sem protetor solar.
Olá de novo, Sheldon.
O que foi agora, Pequeno Spock?
Estou muito desiludido.
Estragou o seu brinquedo
e trocou-o pelo do Leonard.
Devia ter vergonha.
Foi você que me disse
para brincar com ele.
Se lhe dissesse para saltar
da ponte da Enterprise, saltaria?
Se pisasse a ponte da Enterprise,
nunca mais de lá sairia.
Acredite, passado algum tempo,
cansava-se.
- Tem de corrigir o que fez.
- Porquê? Ninguém notou.
O Leonard nunca abrirá o brinquedo.
Nunca saberá que está estragado.
E eu tenho um brinquedo em
condições. Todos ficam contentes.
Bom, eu não estou contente.
Julgava que no lugar de onde vem
não há emoções.
Eu venho de uma fábrica
em Taiwan.
Faça o que deve.
Sabe o que é?
Um estraga-festas de sangue verde.
Talvez seja altura de desaparecer.
Tudo bem.
Vou usar o transportador.
Ah, é verdade, você estragou-o.
Muito bem. Cooper a Enterprise.
Um para subir.
Energizar!
"Pequeno Spock, socorro."
- Pronto para almoçar?
- Um segundo.
Ótimo! A mãe matava-me,
se soubesse que parti o aparelho.
Posso falar contigo?
É sobre a Lakshmi.
Claro. Como vai tudo?
Há uns obstáculos.
Ela vive em Manhattan Beach.
Levo uma hora a chegar lá.
E é lésbica.
O que queres dizer?
Lembras-te de tentarmos engatar
mulheres e de nos mandarem embora
e de dizermos que deviam ser gay?
É o mesmo.
Só que, desta vez, é verdade.
Por que saiu contigo, então?
Procurava um marido,
para parecer hetero.
E no início
isto pareceu-me loucura,
mas estou a pensar em alinhar.
Pode parecer-te loucura
porque é uma loucura!
Howard, tens uma relação.
Sabes que tens de fazer cedências.
Sim, mas as minhas cedências
são sobre que colcha comprar
ou a quem calha lavar a roupa,
se à Bernadette, se à minha mãe.
É um bom acordo.
Os nossos pais deixam de chatear.
Não volto todas as noites para uma
casa vazia, e, assim que me casar,
posso voltar a comer hidratos
de carbono e desleixar-me.
Por que não dizes aos teus pais
que queres procurar outra pessoa?
Talvez alguém que não tenha dormido
com mais mulheres que tu?
Porque esta quer casar-se comigo.
Talvez nunca mais encontre outra!
Estás a pensar em casar com alguém
com quem nunca farás sexo?
Não acredito! Julgava que eras
a favor do casamento de gays.
Sim! Com outros gays!
Pareces um homofóbico a falar!
Não quero um brinquedo estragado!
Nada!
- O quê?
- Nada. Não disse nada.
- Que estranho.
- Achas? Já nem ligo.
Nem acredito
que não vão brincar com isto.
Já te disse que não.
Está na caixa.
Não sei. Acho um desperdício.
Calma, estou só a ver a caixa.
Devias ver com os olhos e não com
essas mãos de homem do Nebrasca!
Qual é o teu problema?!
O meu problema é que não quero que
estragues o brinquedo do Leonard!
E já o deves ter feito, só de o
chocalhar! Chocalhou-o, nós vimos!
Leonard, comprei-te isto
para te divertires.
Não queria que ficasse na caixa.
Sabes? Tens razão.
É uma prenda tua, nunca o venderei.
- Vou abri-lo.
- Sim!
- Está partido.
- O quê?!
Bom trabalho, mãos de homem!
Não o parti... O Stuart
deve ter-mo vendido já assim.
Sim. Foi ele.
É uma explicação
perfeitamente plausível...
Vamos zangar-nos com o Stuart!
Paguei muito por isto.
- Vamos lá mostrar-lho.
- Vamos.
Esperem!
Fui eu.
Abri o teu brinquedo...
...descobri que estava estragado
e não te disse.
Por que abriste o meu?
Não abri, é mentira.
Abri o meu brinquedo
e já estava partido. E troquei-os.
- Devias falar com o Stuart.
- Não posso, porque é mentira.
O teu estragou-se num terramoto
e é mentira.
Qual é a verdade?
O meu Sr. Spock falou-me em sonhos
e obrigou-me a abri-lo.
E, quando o brinquedo se estragou,
troquei-o pelo teu.
Depois, encorajou-me a fazer o
que era correto e eu desafiei-o.
E fui atacado por um Gorn.
Acredito nisso.
Leonard, Penny, quero que saibam
que me arrependo do que vos fiz.
É mentira.
Então, esse é o meu?
- É.
- Dá-mo para o abrir.
E Leonard,
embora eu já não tenha o meu,
espero que te divirtas a brincar
com ele.
- É isso é mentira, não é?
- Das gordas.
Espero que se estrague.
Que bela surpresa!
O que vos traz por cá?
Raj, o Howie contou-me o que
se passa contigo e com a Lakshmi.
Contaste-lhe?
Contei a todos.
Acreditamos que existe alguém
que te amará por quem és.
Bom, na verdade, discordamos nisso.
Mas achamos que não devias
casar-te com esta mulher.
Enquanto espero por essa mulher
perfeita que pode ou não existir,
devo ficar sozinho?
- Não necessariamente.
Acho que encontrámos alguém
com quem te enroscares.
Meu Deus!
És o Yorkie mais fofinho do mundo!
- Ele é para mim?
- "Ela". Achámos que iam adorar-se.
Acho que isso já aconteceu!
Muito obrigado aos dois.
Vamos ver se cabes
na minha mala de homem.
Metrossexual uma ova...