Não te percas, Howard!
Estou a arrasar!
Oxalá tivéssemos tanta pinta
nas discotecas como aqui!
Não te preocupes.
Têm a mesma pinta nas discotecas.
Não têm de quê, meninas!
Mudança de paradigma,
meus senhores.
Meu!
Ia arrasar à Bollywood!
Há umas horas, convidei
o Professor Stephen Hawking
para se juntar a mim no jogo
online "Palavras com Amigos".
Há um momento,
aceitou o meu pedido.
Percebem o que significa?
Que algures, agora, o Hawking
está a dizer: "Ora bolas."
"Queria ter clicado 'Não'."
Eu explico.
O jogo não se chama
"Palavras com Estranhos".
Nem "Palavras com Conhecidos".
Chama-se "Palavras com..."
Não vou acabar a frase.
Estragaste-me a festa.
"...Amigos"!
É o "Palavras com Amigos".
É o que somos agora,
oficialmente.
Só me falta o beliche
com o escorrega
para ter tudo o que sempre quis
desde os seis anos.
Fico contente por ti, Sheldon.
E eu por vocês.
São agora amigos de alguém
que é amigo oficial do Hawking.
Desfrutem.
Pode ser o vosso auge.
Conheço o Stephen Hawking.
Trabalhei com ele.
E se aparecer um "Palavras
Com ex-Colegas" estás lançado.
- Não acho que signifique que...
- Só um momento!
O professor Hawking deu um passo.
Meu Deus... Agora,
é só uma questão de tempo
até arranjarmos alcunhas giras
um ao outro.
Serei o "Coop".
E ele o "Rodinhas".
Se concordar.
Muito bem.
Aumentem o AC, rapazes!
Isto vai aquecer!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Hoje, quando saí do duche,
comecei a secar-me
com o que julgava ser uma toalha,
mas afinal eram as cuecas
da mãe do Howard.
Tive de tomar outro duche.
Não bastou.
Nada bastará, nunca mais.
Um dia, vi a gaveta das cuecas
do Sheldon e ele gritou-me.
Mas agora já a vi
e ele nunca poderá apagar isso.
- Tens aqui um livro.
- Deixa...
- Eu tiro.
- Não, é...
Por que tens um livro de História?
Nada de mais. Estou a ter aulas
na Universidade de Pasadena.
Que bom! Não sabia
que querias voltar a estudar.
É só História. Não acabei
a universidade, e decidi tentar.
E a tua carreira de representação
foi para sul, como o Sherman...
Lês depois no livro.
- Por que te embaraçava contar-nos?
- Não é isso, não quis contar
porque o Leonard ainda não sabe.
- Por que não lhe contaste?
- Porque voltei à escola.
E vai dizer: "És capaz.
Posso ajudar? Que orgulho!"
Nem acredito
que lhe escondeste isso.
São o casal mais estranho
que conheço.
A sério?
Não conheces outro mais estranho?
Conheço, mas ela está ali sentada.
Sim. Jogo a palavra "tremor",
com uma letra a triplicar
e a palavra a dobrar
por 72 pontos.
Isto vai tirar-te o ar dos pneus,
Hawking.
O meu namorado é amigo
do Stephen Hawking
e o meu novo champô anticaspa
não cheira a alcatrão.
Está tudo a correr bem!
É glorioso.
Um dos grandes intelectos de hoje
aceitou entrar comigo
numa batalha de inteligência.
E estou a açoitá-lo tanto que os
alunos dele não poderão sentar-se.
Quando um macho domina outro,
o nível de testosterona aumenta.
O quê?
É excitante imaginar-te
com testosterona.
O meu amigo Stephen jogou
a palavra "trato" por 18 pontos.
Sim, agora, trato-o por Stephen.
Porque o sondei
e ele não gostou de "Rodinhas".
Podes transformar o "trato" em
"extrato". Duplicavas a pontuação.
Amy... por que me deste
uma palavra?
Agora, se jogasse "extrato"
seria batota.
- Desculpa...
- Mas podia jogar outra melhor.
"Extracto".
Evita-se a questão ética.
Obrigado, cérebro.
O esparguete está bom?
Está crocante.
Como eu gosto...
Acho que a água não ferveu...
Está ótimo, adoro.
Quero contar-te uma coisa.
Pensei em voltar a estudar
há uns tempos e, há dois meses,
comecei a fazer uma cadeira
de História na Universidade.
Fantástico. Fantástico! Por que
esperaste até agora para me contar?
- Para não lhe dares importância.
- Por que achas que daria?
É uma cadeira. Se correr bem,
talvez faças outra ou o curso todo.
Vê que créditos podes passar
para um curso de quatro anos.
Estás a dar importância.
Desculpa.
Como queiras. Está tudo bem.
Mas pronto,
achei que devias saber.
- E como vão as aulas?
- Bastante bem!
Falámos das origens da escravatura.
O primeiro trabalho é para amanhã.
Bom tópico! Posso ajudar!
Há muitas perspetivas.
Económica, sociológica, política...
O trabalho é meu
e a minha perspetiva
é que a escravatura é má.
E o meu professor é negro, portanto
de certeza que é a resposta certa.
- Posso ver?
- Não. Leonard, isto é meu.
- Percebi.
- Obrigada.
Foi como com as elevações.
Não quis que visses até fazer uma.
Já agora, estou quase lá.
Obrigada. Porta-te bem e come
e, se tiveres sorte,
talvez durmas com a universitária.
A sério?
Em 4 anos de faculdade e 5
de especialização nunca aconteceu.
A próxima vez que falar
com um call center na Índia,
vou tentar usar
um sotaque americano.
Porquê?
Porque, com o meu normal,
é como se fizesse pouco deles.
Que ridículo. E o teu sotaque
americano é terrível.
O meu sotaque é fantástico.
Ei, amigos americanos brancos,
vamos pôr a vaca no churrasco
e comer até ficarmos obesos.
Eis o que parece: "Acho
que falo com sotaque americano,
mas parece que estou
com uma dentadura gigante."
- Sheldon, soo mesmo assim?
- Diz-lhe que sim!
Sheldon? Estás bem?
Passaram-se três dias.
Por que não jogou o Stephen Hawking
nenhuma palavra?
Ele é um génio. Talvez não
tenhas estado à altura dele.
Eu?! Estava a humilhá-lo.
Pensei até em escrever um livro
intitulado "Breve História
da Vez em que Pus o Hawking
a Chorar como uma Menina."
É esse o problema! Não se pode
vencer o Hawking assim,
odeia perder!
Todos sabem que é um bebé chorão.
Qual cadeira de rodas!
Devia andar num carrinho de bebé.
A sério?
Uma vez, quando trabalhava com ele,
disse que o Johnny Depp
entrava no Matrix. Eu disse-lhe
que se enganava e ele só insistia.
Portanto, fui à net e mostrei-lhe.
No dia seguinte,
deu uma festa de piza.
E todos foram convidados
exceto eu.
Depois, só dizia: "O teu convite
deve ter-se perdido no matrix."
Santo Deus! O que fiz eu?
Péssimo.
Muito bem, espertinho,
fala lá à indiano.
Não me posso sentar no elefante.
Tenho o rabo a arder, do caril.
Muito bem.
Por favor, que esteja bom.
Que esteja bom...
Escreve como cozinha.
Joga.
Joga. Joga.
- Joga.
- O que estás a fazer?
Tento usar um truque mental Jedi
para controlar o Stephen Hawking.
Joga. Joga.
Deve ter um chapéu de folha
de alumínio ou algo assim.
Fiz um disparate.
- Afeta-me?
- Não.
Então, sofre em silêncio.
Joga. Joga. Joga.
Stephen Hawking.
Stephen Hawking. Stephen Hawking.
A Penny começou a estudar, escreveu
um trabalho, não quis que o lesse.
- Mas eu li-o na mesma.
- O Stephen Hawking odeia-me.
Não sei o que fazer.
O trabalho é péssimo.
Mas, se lhe disser,
saberá que o li e ficará furiosa.
Desanquei-o
e já não quer ser meu amigo.
Por que me adoram todos,
exceto o Stephen Hawking?
Estaremos a ter
conversas diferentes?
Sei lá. Não te estou a ouvir.
Espera.
Eis o que vamos fazer.
O relógio de xadrez.
Cada um tem cinco minutos
para falar do seu problema. À vez.
Cada vez será composta de...
...uma declaração
e uma resposta útil do amigo.
Começa.
Humilhei o Stephen Hawking
num jogo de "Palavras com Amigos".
Ele deixou de jogar.
E já não somos amigos.
Deve estar ocupado.
Preocupas-te sem razão.
Aguarda uns dias e há de jogar.
Vais ver que está tudo bem.
Agora eu. Não posso deixar a Penny
entregar um mau trabalho,
mas, como lhe digo que é mau,
sem lhe dizer que o li?
Não faço ideia. Ora bem...
Sei que o Hawking não está ocupado,
vejo-o a jogar com outros agora.
Talvez, por seres tão bom,
esteja à espera de estar à altura.
Quero que a Penny aproveite...
O Wolowitz disse-me que ele é
um bebé chorão! Eu não sabia
e joguei "extracto", por 82 pontos.
A culpa foi toda da Amy.
Disse-me para jogar,
tenho de a largar.
Ainda não tinha acabado.
Ela entrega o trabalho amanhã.
Sei que podia ajudá-la.
É a minha miúda!
Devia poder ajudá-la.
Por que não me deixa ajudá-la?
Entendo, irmão.
Não.
Tens de me dar um conselho!
Tudo bem... Mulheres, hã?
Específico para a minha situação!
Louras, hã?
- Empático!
- Não queria estar na tua pele!
- Desisto!
- Leonard, espera. Não!
Ouvi a tua parvoíce!
Leonard, volta.
- O quê?
- Claro, só funciona com os débeis.
Bom dia, linda!
Leonard...
São oito da manhã!
Ainda é de noite!
Eu sei, mas tenho de ir trabalhar
e fiz-te o pequeno-almoço.
Que querido.
- O que é isto?
- Antes de abrires...
Conheces a história
do sapateiro e dos elfos?
Elfos? Por favor, ainda é cedo
para "O Senhor dos Anéis".
Não, ouve...
Ouve. Era uma vez um sapateiro.
E quando ia para a cama à noite,
os elfos apareciam e faziam-lhe
uns sapatos espantosos.
E, quando o sapateiro acordava
de manhã, ficava super contente.
Não ficava nada zangado
com os elfos.
Abre.
"Um exame das raízes económicas,
culturais e políticas
da escravatura no velho Sul:
1619 a 1865."
Que diabo é isto?
Não me perguntes. Foi um elfozinho.
Deixa ver se entendi.
Presumiste que o meu trabalho
era mau e escreveste-me um?
- Não. Presumi que fosse bom e li.
- O quê?!
Era bom, mas havia
umas coisinhas a limar.
- Mudaste todas as palavras!
- Não é verdade.
"Escravatura".
"1619".
O teu nome no cabeçalho. Foste tu.
És tão idiota!
Foi por isso que não te quis
contar que estava a estudar.
Por favor, não fiques assim.
Não quis que apanhasses má nota,
te desencorajasses
e desistisses de voltar a estudar.
Porque voltar a estudar
é tão importante para ti.
Assim, não terias de namorar
uma empregada de mesa.
- Sabes que não é verdade.
- Sei? Ouve!
Tenho de o fazer sozinha!
Se chumbar, chumbo!
Se passar, passo! Entendes?
- Só quis ajudar...
- Da próxima, não ajudes!
E já que gostas tanto de histórias,
esta não é a do sapateiro
e dos elfos! É:
"Dá um peixe a um homem e come-o.
Ensina-o a pescar e ele...
Vende-o ou..." Sei lá! Mas é melhor
do que o que fizeste, idiota!
Há notícias do Hawking?
Não.
Parece que o perdi.
Cérebro estúpido...
- Tudo se resolverá.
- Como?
O Stephen Hawking é um génio
e fala como um robô.
É tudo o que sempre quis num amigo.
Mas, se é mau perdedor,
talvez fiques melhor sem ele.
Tens razão.
Terei de fazer limonada convosco.
Jogou! Jogou!
Coop e Trovão Rolante,
de novo juntos!
Aceitou esta alcunha.
Agora, só tens de o deixar ganhar.
Já percebi. Vou jogar "em"
por dois magros pontos,
dando-me por vencido,
para garantir a minha amizade com
o homem mais inteligente do mundo.
- Por que esperas? Envia.
- Não posso.
Perder de propósito
é desonestidade intelectual.
- Não o faças.
- Mas quero ser amigo dele...
- Então faz.
- Se o fizer, sou um vendido,
um interesseiro.
Então, não o faças.
Não o farei. Acho que é o melhor.
A minha mãe sempre disse
para ser fiel comigo mesmo.
- Fazes bem.
- Também disse que todos os animais
foram postos num barco.
Que sabe ela? Enviado!
Olá.
Não sei de ti há uns dias.
Continuas zangada?
Não.
Tenho um Bom para não estar.
Menos.
Exato! No meu trabalho. Não
no teu mas no meu, elfo convencido.
- Não sei o que dizer.
- Que tal:
"Ena, Penny, és mais esperta
do que julguei.
Podes estar na escola,
mas eu é que aprendi a lição.
Sou tão estúpido, Penny. Duh..."
Parecia mesmo tu!
Que tal correu?
- Não tornará a fazer aquilo.
- Ótimo!
Sei que nem é preciso dizer, mas,
se lhe contarem que me ajudaram,
espanco-vos
com um saco de laranjas.
Entendido.
Muito bem, meninas.
Tivemos um Bom Menos.
Se nos juntarmos, da próxima,
podemos ter um Muito Bom!
Mas conseguimos-te um Bom Menos
para ser credível.
"Credível"?
- Insinuas que não sou esperta?
- Não, não!
Assim é melhor.
Parece que voltei ao liceu.
A fazer os deveres da Rainha
do Baile para gostar de nós.
Eu sei...
Por fim, está a resultar.
É o Stephen Hawking!
Responde, quero ouvir!
Professor Hawking,
que bom ter ligado.
Olá. Gostei muito do nosso jogo,
Dr. Cooper.
Eu também.
Ou devo chamar-lhe "Dr. Falhado"?
Sim, parabéns. Ganhou honradamente.
Impressionante, Doutor.
Gosta de quebra-cabeças?
Adoro.
O que têm o Sheldon Cooper
e um buraco negro em comum?
Ambos chupam.
(Suck = não prestam)
Nhã-nhã-nhã.