Anteriormente...
Quem diz uma coisa dessas
a meio do sexo?!
Saiu!
Foi no calor do momento.
Não! No calor do momento diz-se:
"Isso, assim..."
E não: "Casas comigo?"!
Mas a NASA quer o meu telescópio
na estação espacial, portanto...
...vão mandar-me
numa missão anterior.
- Quando?
- De sexta a uma semana.
O quê? Vamos casar nesse domingo.
Tens razão.
Não posso ir para o espaço.
Tenho de me casar,
e ninguém pode dizer que não é
boa razão. Vou ligar-lhe já.
- Casamo-nos quando voltares.
- O teu pai vai ficar furioso!
Não nos deixará adiar o casamento.
Bom, tentámos...
Eu falo com ele.
Não dirá que não à filhinha.
Não, devia ser eu a falar com ele.
De homem para homem.
Vou ser franco consigo.
Estou aterrado com a ideia
de ir ao espaço. E se não volto?
Vai correr tudo bem, filho.
Acha que sim?
Claro.
Uma rapariga bonita
como a Bernadette...
...arranja outro.
Lançamento, passo 12 ok.
Lançamento, passo 12 confirmado.
Mike?
Mudei de ideias.
Não quero fazer isto.
Boa.
Sim, gosto de brincar.
E tenho algo hilariante
para mais logo.
Vou fingir que choro
durante o lançamento.
Sheldon, qual é o canal
da TV da NASA?
O 289. Entre a Rede Game Show
no 288
e a emissão da Costa Leste
do Canal Disney, no 290.
Adoro a memória eidética dele.
É tão sexy.
Sheldon, quais são os ingredientes
das Pringles?
Batatas desidratadas, óleo vegetal,
farinha de milho, amigo de trigo,
maltodextrina, sal
e o meu ingrediente preferido,
uniformidade.
O útero estremece, não é?
Olhem o foguetão do Howard,
em direto do Cazaquistão!
Estou tão nervosa!
Acho que não consigo ver.
Tu estás nervosa?
Ando a comer por stress
há quatro dias. Olha para mim!
Estou com as calças de gordo.
Notável. Em menos de meia hora,
200 toneladas métricas
de combustível incendiar-se-ão
numa explosão controlada,
mesmo debaixo do rabo do Howard.
E a partir de um país cujo
contributo para a economia global
foi o Tetris
e as noivas por encomenda.
Dá-me o raio das Pringles!
Os sistemas da nave
estão todos prontos?
Sim.
Estamos na contagem decrescente.
Como vai isso?
Bem, bem. Só uma perguntinha.
Não ouvi isto no briefing.
Quanta urina aguentam estes fatos?
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Froot Loops, ligas o ventilador?
Feito.
Ele chama-te "Froot Loops"
por causa do penteado gay?
Não. Porque vivo com a minha mãe
e ela faz-me Froot Loops.
Opta pela história do gay.
É mais bem aceite.
Por acaso, o Froot Loops casou-se
agora... com uma rapariga.
Parabéns.
Obrigado. Decidimos casar
antes do lançamento.
Tu e a Sra. Loops
fizeram uma grande cerimónia?
Não propriamente. Se não
se importam, prefiro não conversar.
Quero ficar aqui calado
e ver a vida
passar-me diante dos olhos.
Foi rápida. Vou voltar a tentar.
Fecha os olhos. Estica a mão.
Tenho uma coisa especial.
Ora, Howard.
Não volto a cair nessa.
Não... Toma.
Howie!
Uma estrelinha! É linda! Põe-mo.
Está bem,
mas depois dás-ma de volta,
para a levar para a Estação
Espacial Internacional. Assim...
...quando voltar,
terás uma estrela
que esteve mesmo no espaço.
Meu Deus!
Bate tudo o que outros tipos
já te deram.
É a prenda mais incrível
que já recebi.
A sério? Se gostaste assim tanto,
fecha os olhos e estica a mão.
Vou ao supermercado
comprar-te snacks para a viagem!
Queres que te traga as caixinhas
de Froot Loops de que gostas?
Não. Quando como Froot Loops,
os outros astronautas gozam-me!
Howard, não quero esperar
até voltares para nos casarmos.
O quê?
Quero casar-me contigo,
antes de entrares no foguetão.
- Mas parto daqui a dois dias...
- Que tal "Apple Jacks"?
Não preciso de levar cereais!
Que tipo de pequeno-almoço
achas que te darão na Rússia?!
Inventaram os blinis!
Cá me arranjo!
Também inventaram a lâmpada
em Nova Jersey.
Mas não ta oferecem,
quando lá vais!
Fazemos uma pequena cerimónia,
só com os amigos,
e o copo-de-água com todos,
quando voltares.
Está bem, vamos casar-nos!
Sabes que mais?
Vou comprar-te All-Bran,
para o caso de ficares obstipado
no espaço!
E decidimos ir à Conservatória,
esta tarde, casar,
e fazer o copo-de-água
quando o Howard voltar.
Que bom!
É em cima da hora,
mas gostávamos que fossem.
Não, não, não!
Não é o casamento que eu queria!
Quero pôr o meu vestido e ir até
ao altar, com 100 olhos sobre mim,
enquanto um quarteto de cordas
toca "The Way You Look Tonight"!
- Não ia ser essa a música.
- Ia ser a minha!
Obrigado pelo convite,
mas tenho de declinar,
porque não me parece que vá gostar.
Sheldon, vai ser divertido.
Foi o que disseste
sobre o filme do "Lanterna Verde".
Foram 114 minutos de erro.
O que achas, Amy?
- Posso usar o meu vestido?
- A sério? Na Conservatória?
Não tenho mais nada!
Vais tirar-me isso também?!
- Amy, estás linda.
- Eu sei.
Onde arranjaste a cerveja?
Foi aquele jovem e feliz casal
das tatuagens.
Uma história linda. São de gangues
rivais de droga e vão casar-se.
Ninguém pode saber.
Tanta gente apaixonada.
Faz-nos pensar, não é?
Faz, de facto.
Leonard.
É estranho estares aqui com a Penny
depois de teres pedido a mão dela?
- Pediste a mão da Penny?
- Não quero falar disso.
- Onde pediu? O que disseste?
- Disse "não". Esquece isso.
- Não foi um pedido a sério.
- Porquê?
Ele pediu-lhe durante o coito.
Ajoelhaste-te na altura
ou já estavas assim?
Não fales assim
no dia do teu casamento.
Desculpa, mãe... Bernadette.
És a mãe Bernadette.
Fizeste bem em contar ao Sheldon.
Não posso pedir a tua mão nem falar
com os amigos. Mais alguma coisa?
Basta!
Este dia não é vosso!
Este dia é do Howard,
da Bernadette
e meu.
Meus senhores, a vossa atenção.
São cinco horas,
vamos receber mais três casais.
Os outros ficam para segunda.
- Não...
- Eu resolvo isto.
Desculpe. Há alguma forma
de nos encaixar?
É que sou astronauta e...
...parto para a Rússia no domingo,
para apanhar um foguete Soyuz para
a Estação Espacial Internacional.
Também eu. Vemo-nos lá.
Não acredito que não nos casamos.
Desculpa, vou ver se o casal
da frente precisa de dama de honor.
E disse à minha mulher:
"Arranja um cão, se queres.
Não vou passeá-lo, nem alimentá-lo,
nem apanhar os cocós."
Sabes que vais acabar
por passeá-lo.
Eu sei.
Não deviam estar a falar
de coisas espaciais em vez de cães?
Dimitri...
O Froot Loops sentia-se melhor,
se falássemos do espaço.
Está bem. Vou ao espaço
e, quando voltar, terei
de apanhar porcaria de poodle.
É melhor?
Obrigado.
Podíamos ir até Vegas e casar lá.
Não. Isso não é piroso?
Conheço muita gente
que se casou em Vegas.
E ainda estão casadas?
Bom, não com as mesmas pessoas,
mas...
Deve haver um lugar especial
onde possamos casar.
Leonard...
Onde imaginaste casar-te
com a Penny?
Queres calar-te?
Sei como torná-lo especial.
Já disse que não vamos recriar
o casamento de "Música no Coração".
Sim, foste brutalmente claro nisso.
O que eu ia sugerir
é que, se quiserem aguardar
até domingo de manhã,
o satélite do Google
estará sobre Pasadena.
O vosso casamento pode ser
fotografado a partir do espaço.
Que fixe!
Boa, Raj!
Se não fosse astrofísico,
seria organizador de eventos.
Atirei a moeda ao ar.
Então, vai ser no domingo de manhã.
Agora, precisamos de um bom lugar
onde o satélite nos veja.
Que tal o nosso terraço?
- Boa ideia!
- Ótimo!
Meu Deus!
Nem acredito que o meu vestido
vai estar no Google Earth!
Já sabemos onde e quando,
resta saber
quem vai fazer a cerimónia.
Fácil. Qualquer um
pode ser ordenado pastor, online.
Há um atelier de piercings
onde, por 100 dólares, vos casam
e vos põem uma aliança
em qualquer parte do corpo.
Bom, quem vai ser?
Eu aceito, desde que possa fazer
a cerimónia em Klingon.
Não.
O que vês tu nela?
Centro de Controlo, repita.
A fuga é grande?
Fuga? O que está a verter?
O combustível.
Não é grave.
Podemos avançar.
Certo. Obrigado,
Centro de Controlo.
Há uma fuga de combustível
e vamos partir na mesma?!
Não percas os Froot Loops,
Froot Loops.
Isto acontece muito.
Nove em cada dez vezes,
não há problemas.
O que acontece na décima vez?
Problema.
Antes que me esqueça,
tenho uma prenda para vocês.
- Obrigado!
- Não era preciso...
O número 3 de "O Quarteto
Fantástico" de 1965, novo.
É aquele em que o Sr. Fantástico
e a Mulher Invisível se casam.
Meu Deus...
Já receava isto.
O que foi?
Embora seja uma prenda atenciosa,
esta BD, neste estado,
vale pelo menos 100 dólares.
E...?
Comprei-vos uma molheira
de 88 dólares.
Isto deixa-me em dívida contigo
e não posso ficar a dever-te nada,
porque, um dia, podes pedir-me
que te ajude a mudar de casa...
...ou a matar um homem.
Duvido que te peça
para matares um homem.
E se for a única alternativa?
Não me posso arriscar.
Toma lá 12 dólares.
Agora, estamos quites. Espera..
Comprei um postal.
Dá-me dois dólares.
É por isso que detesto prendas.
Quem é?
É o noivo.
Não podes entrar.
Dá azar ver a noiva.
Tudo bem. Bernie, tenho de ir
buscar a minha mãe! Volto já!
Não pode vir de carro sozinha?
Não quer sentar-se
e amarrotar o vestido.
Vou deitá-la
na carrinha do vizinho!
Está bem, despacha-te!
Está bem, até já, mãe...
futura mulherzinha linda!
Tenho de ter mais cuidado.
Vá lá, Raj, estamos prontos.
Estaremos prontos...
...quando eu disser.
Pronto. Já estamos prontos.
Mãe! Quer trazer a cadeira
para aqui, para poder ver?!
Estou bem onde estou!
Não quero cair do terraço!
Mais depressa cairia através dele!
Penny...
A tua nova sogra é uma figura.
Agora não, pai.
Tem um bigode maior do que o meu.
Aqui a tens.
"Aqui a tens"?
Sou alguma bola de futebol?
Como se ele conseguisse
apanhar uma bola!
"Howard e Bernadette,
estamos aqui os cinco diante de vós
como vossos amigos
e pastores recém-ordenados."
- Mais alto!
Todos foram ordenados!
Vão todos casar-nos! É adorável!
Se quer ouvir, aproxime-se!
"Meninos...
Quando vos vejo aos dois
a começar uma vida juntos,
o meu coração enche-se...
...o meu coração enche-se..."
Preciso de um minuto.
Falo eu.
"Howard e Bernadette,
sei que planeavam um casamento
grande e chique.
Mas, quando se ama, não importa
onde ou como isso acontece.
O importante é que se têm
um ao outro."
Problema?
Não.
Acho que o Reverendo Hofstadter
está a fazer uma ligação irónica
entre a tua declaração sobre o amor
e a tua rejeição do pedido dele
no quarto.
- Cresce!
- Não disse nada!
- Parem!
- Foi ele que começou!
E eu vou acabar!
"Bernadette...
...quero agradecer-te por me
deixares ser tua dama de honor.
Também quero que saibas que
voltarei a fazê-lo de bom grado,
se este casamento
der para o torto."
Obrigado, Amy.
Muito comovente.
"Howard e Bernadette,
têm a sorte de serem
melhores amigos que se amam,
e esse é o tipo de amor mais forte,
porque, no cerne,
tem bondade, paciência e respeito."
Qualidades que são difíceis
de encontrar nas pessoas, hoje.
Queres aloe vera?
Acabaste de ser queimada.
Muito bem, agora sou eu.
"Howard, Bernadette..."
Sheldon! Disse-te
que não queria Klingon!
Pronto, eu digo em inglês...
Mas perde algo.
"A necessidade de encontrar
outro ser humano
com quem partilhar a vida
sempre me confundiu,
talvez porque sou
tão interessante sozinho.
Posto isto, que possam encontrar
tanta felicidade um com o outro,
como eu encontro sozinho."
Em Klingon, punha-vos a chorar.
Creio que ambos prepararam votos...
Howard Joel Wolowitz,
tal como tu,
isto vai ser curto e doce.
Amo-te do fundo do coração e
prometo ficar contigo para sempre.
Bernadette Maryann Rostenkowski...
Mais alto!
Doravante, ela é a única mulher
que pode gritar comigo!
Até te conhecer,
não imaginava passar a minha vida
apenas com uma pessoa.
E, agora, não me imagino a passar
um dia que seja sem ti.
Pelo poder que nos foi conferido
pelo Estado da Califórnia...
E pelo Alto Conselho Klingon!
...declaramos-vos marido e mulher.
É a ignição!
Adoro esta parte!
Eu também!
Eu tenho as minhas dúvidas!
Meu Deus, vai acontecer.
- Perdi?
- Não. Entra, depressa.
Adoro aquele homem.
Também eu.
Nem acredito.
Cá no fundo, sempre julguei
que ele estava a mentir.
É agora.
Vai audaciosamente,
Howard Wolowitz!