É incrível que as pessoas
continuem a vir à livraria
em vez de descarregarem
as histórias digitalmente.
Talvez seja melhor assim.
Para muitos, esta viagem semanal
é a única hipótese de a mãe descer
à cave e de lhes mudar os lençóis.
É verdade!
Hoje terei lençóis limpos!
Bom... O que achas
da nova noite da BD?
Mágica, não é?
Sheldon, estou desiludida.
Como homem brilhante,
tens direito a um vício.
Entenderia, se consumisses ópio
ou caçasses o teu semelhante.
Mas isto... Seca.
A... a BD usa a narração
de histórias por arte sequencial,
algo que remonta a 17 mil anos,
às pinturas rupestres de Lascaux.
E B... tocas harpa.
Como se isso fosse fixe.
Posso ajudar-te
a encontrar alguma coisa?
Uma BD com uma mulher cujo peito
não possa ser usado como boia.
Lamento. A maioria dos rapazes
que cá vem gosta de peitos grandes.
E alguns também os têm.
Saiu o novo pacote de expansão
do Senhores da Guerra de Ka'a.
Um novo? Incrível.
Só inventam monstros parvos,
e lançam cartas a 25 dólares cada.
Parece um imposto secreto
sobre quem não faz sexo.
Nem se esforçam. Lembram-se do
dos Satanimais e do "Inflefante"?
Absurdo! Um elefante que morreu
e foi para o Inferno?
Que poderia um elefante ter feito
que lhe causasse a perdição eterna?
"Oeste Selvagem e Bruxas."
Que idiota quer saber
de um confronto
entre Billy the Kid
e o Feiticeiro Branco do Norte?
Um completo idiota.
Obviamente, um tipo com uma pistola
bate um velho com uma varinha.
Esperem...
E se o bruxo lança um feitiço
do Capacete da Confusão
sobre o chapéu de cowboy
do Billy the Kid?
Por favor! Estamos a falar
do Billy the Kid!
O feiticeiro levará um tiro
antes de conseguir dizer:
"Que está o Billy a fazer
no reino místico de Ka'a?"
Leonard...
Fala-me da amiga do Sheldon, a Amy.
São um par?
Um par de excêntricos. Porquê?
Estás interessado na Amy?
Não me olhou com um desdém de
sugar a alma e murchar os tomates.
Gosto disso numa mulher.
Podes perguntar ao Sheldon
se posso convidá-la para sair?
Claro.
Stuart, ajuda-nos aqui.
Quem ganharia?
Billy the Kid
ou o Feiticeiro Branco?
Se vos contar, vou roubar-vos
as horas de diversão que podem ter
pela pechincha mágica
de 24,95 dólares.
Compro um!
Dois.
Odeio-vos e odeio-me. Três.
Trago já.
É como alvejar totós numa barrica.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Posso falar-te de uma coisa?
É um pouco estranho.
Sei do que se trata.
Dado o teu impasse profissional,
queres saber se é a altura certa
para abandonar a tua pesquisa
e te concentrares no ensino.
Sim.
E, se me permites a sugestão,
considera mudar de disciplinas.
Vai para Humanidades.
Talvez História.
Uma das vantagens das aulas de
História é não teres de criar nada.
Só tens de te lembrar
do que aconteceu e de o repetir.
Podes divertir-te.
Não é isso.
O Stuart está interessado na Amy.
Claro que está!
Ela é muito interessante.
Sabias que, aos 14 anos,
cortou as membranas
dos próprios dedos dos pés?
Não.
Ele queria saber se ficas chateado,
se ele a convidar para sair.
Não sei como responder, Leonard.
Não sou o dono da Amy.
Não se é dono de uma pessoa.
Pelo menos, não desde...
...1863.
O Presidente Lincoln libertou os...
...os escravos.
Se vais ensinar História,
tens de saber este tipo de factos.
Esquece.
Vou dizer-lhe que a convide.
A questão é irrelevante.
Não é possível que o Stuart,
um vendedor empobrecido
de livros de BD,
atraísse a Amy Farrah Fowler,
uma renomada neurobióloga,
capaz de operar os próprios pés,
apenas com o óxido nitroso das
latas de chantilly como anestesia.
Muito bem, mas fica registado
que falei contigo
para ver o que achavas.
Tudo bem. Fica registado.
Voltemos ao problema presente...
O que fazer com um físico
experimental fracassado?
Não sou um fracasso.
Leonard!
Tens muita gente que te adora
e te quer ajudar,
mas só depois de admitires
o problema.
Meninas, matámos a garrafa.
Bebi meio copo.
- E eu não bebi nada.
- Pronto, não me julguem.
O que querem fazer? Ir ao cinema,
ir dançar, dormir um pouco?
Ou... jogamos...
...ao Twister para Viagem.
A sério? Ao Twister?
Desculpa. Passei muitas noites
divertidas com este jogo.
E deve ser muito melhor
se o jogarmos com mais gente.
O que achas, amiga? De camisa
ou nua. Fico com a camisa!
Sou pequena de mais para o Twister.
E para as montanhas-russas.
E para me sentar
com os pés no chão.
Espero que tenhas desfrutado
dos cigarros pré-natais, mãe.
A minha mãe fumou erva
quando estava grávida e saí bem.
Olha, tenho aguardente de pêssego!
Graças a Deus!
Malta, aconteceu uma coisa.
O que foi?
Acho que há um rapaz
que gosta de mim.
"Olá, é o Stuart.
Conhecemo-nos na livraria de BD.
"Queres ir tomar um café
um dia destes? Podes dizer que não.
"Pode ser o pontapé de que preciso
para começar a tomar Zoloft."
Amy! Sua malandra!
A espalhar o charme debaixo
dessas camadas de lã e poliéster.
O que vais fazer?
Ele sabe que tens namorado?
Não tem namorado. Tem um Sheldon.
Gostas do Stuart?
Não sei. É simpático, divertido,
tem a fisionomia pálida associada
a uma glândula tiroide hiperativa,
o que é sexy.
Querida, todos adoramos o Sheldon.
Mas estás com ele há mais de um ano
e não vai a lugar nenhum.
Que mal há em procurar?
Pois, não estão noivos,
como eu e o Howie.
E os noivos também podem procurar.
Há muitas opções por aí.
O Stuart?
Saiu.
- Quem és tu?
- O Dale. Deixou-me a tomar conta.
A sério?
Também não percebi...
Quero devolver este pacote
do Oeste Selvagem e Bruxas de Ka'a.
Lamento, mas não faço devoluções.
São difíceis.
Está bem.
Quando volta o Stuart?
Não sei. Foi tomar um café.
Com uma rapariga.
Parece que me enganei.
Estás bem?
Se estou bem? Leonard,
estou numa trajetória de vida
que inclui um prémio Nobel
e cidades com o meu nome.
Todos os dentes do siso estão
ótimos, sem precisar de os tirar,
os meus intestinos funcionam como
um horário de comboios alemães.
Se estou bem?
Também estou bem!
Wild Bill Witchcock.
Uma tribo de Abra-Comanches.
Cuspidor ardente.
Estou muito desiludido convosco,
cowboys.
Estamos a jogar a volta inaugural
de Oeste Selvagem e Bruxas,
e sou o único que se vestiu
para a ocasião...
Não vamos usar chapéus de cowboy,
Sheldon. É ridículo.
E suponho que as minhas botas
e esporas também sejam ridículas.
Incrivelmente ridículas.
Pareceu-vos ridículo,
quando comprámos os Satanimais
e me disfarcei
de Belzelince?
Incrivelmente ridículo.
- Tudo bem. Vamos ao jogo.
- É melhor não o chatear.
A Amy saiu com o Stuart,
esta noite.
Estás a dizer que a mistura
patenteada do Sheldon,
de condescendência e zero sexo
não basta para prender uma mulher?
Somos mulheres que se juntam para
fazer colchas? Ou somos homens,
a jogar às cartas de fantasia
numa cidade de fronteira mágica?
Desculpa. Tipi Assustadora.
Annie Ogrely.
Pocahontas Hocus Pocus.
E já agora...
Vocês é que estão obcecados
pelo Stuart e a Amy. Não sou eu.
Têm de se perguntar
quem está a ser realmente ridículo.
Tu.
Meninos, vejam!
A edição limitada de luxo
do Oeste Selvagem e Bruxas,
na lata do colecionador
assinada e numerada!
Não... Comprámos agora
a embalagem normal.
O distintivo do xerife!
É também uma varinha!
Com holograma! Gira!
Viste?
Estou na matriz, Leonard.
Vejo tudo.
Estás a gozar.
És amigo do Stuart no facebook?
- Já não gostavas do facebook.
- Não sejas parvo.
Sou fã de tudo o que tente
substituir o contacto humano real.
Por favor. Foste ao facebook para
ver como correu o encontro deles.
A sério?
Achas que me importa se um homem
"partilhou um latte de abóbora
com uma mulher explosiva"?
És um tretas.
Acredita no que quiseres.
E cortei com o Rajesh Koothrappali.
Cortaste comigo?
Agora vai perder atualizações
do tipo...
"Nem acredito que esperei
tanto para fazer o meu potpourri!"
Sheldon, reconhece
que gostas da Amy
e que não queres
que saia com outros.
Adeus, Leonard Hofstadter!
Eis uma ideia radical. Faz como
antes. Desafia-o para um duelo.
Não há nada que as excite mais
do que dois magricelas brancos
a sacudirem o pó um ao outro,
de olhos fechados.
E adeus, Howard Wolowitz!
Já estão todos.
Posso usar o portátil?
- Porquê?
- Quero a estúpida da lata.
- Quem amamos nós?
- Penny.
- Olá, Sheldon. Entra.
- Obrigado!
- Diz.
- Vim perguntar-te
se queres sair comigo
num encontro.
Desculpa. O quê?
Um encontro. Nós dois.
Jantar, dançar...
...talvez uma luta de pugilismo?
Estás a tentar deixar a Amy
com ciúmes?
Não!
Por que andam todos tão obcecados
com a Amy e o Stuart,
e se beberão mais lattes de
abóbora ou farão sexo esta noite?
Ouve. Estar com jogos não te vai
ajudar a recuperar a Amy.
Não estou a tentar recuperá-la.
Mas, por curiosidade,
há alguma forma?
Deixa-me contar-te uma história.
Havia um rapaz de quem gostava
e nunca lhe contei o que sentia.
Ele acabou por andar com outra
e sempre me arrependi.
Percebes onde quero chegar?
Creio que sim.
Sou esse rapaz.
Não és o rapaz.
Tens a certeza?
Explicaria tanta coisa.
A tua presença constante
em minha casa,
o namorico com o Leonard
só para estares perto de mim...
O facto de me chamares sempre
"querido".
- Chamo "querido" a todos.
- Vadia.
Sheldon, só digo para arranjares
um par e ires falar com a Amy.
Arranjar um par? De quê? Patins?
Ai, querido,
não tens nada a ver com o rapaz.
Se estiveres aborrecida,
podemos ir embora. Compreendo.
Não, estou a gostar.
Não sejas condescendente.
Com licença, com licença.
Perdão. Com licença.
- Olá, Stuart.
- Olá, Sheldon.
Perdão. Com licença.
Sheldon, o que fazes aqui?
A ideia de estares sentada
num cinema escuro
com uma personagem como o Stuart
é repelente.
- Sem ofensa, Stuart.
- Não ofendeste.
Embora "repelente"
seja uma palavra forte.
Lamento que isto te incomode,
mas com base nos parâmetros
estabelecidos da nossa relação,
posso pôr-me na situação repelente
que quiser.
- De novo...
- Por favor, estás a ser grosseiro.
Mais alguma coisa?
Creio que gostaria
de alterar o paradigma
da nossa relação.
Estou a ouvir.
Com o entendimento
de que nada mudará,
fisicamente ou de outra forma,
não me oporia a que deixássemos
de te caracterizar como...
...não sendo minha namorada.
Interessante. E agora tenta
sem a negativa a quadruplicar.
Estás a ser impossível.
Olá, Stuart.
Tudo bem.
Amy...
...aceitas ser minha namorada?
- Sim.
- Chega.
Desculpem ter interrompido.
Aproveitem o vosso encontro.
Tomem um dólar pelo incómodo.
Comprem umas gomas.
Com licença. Perdão.
Bom, para além de teres avançado
na relação com outro,
isto foi bom.
Bom, obrigada por me teres trazido
à porta.
De nada.
Amy? Amy? Amy?
Vamos acabar com isso.
- Boa noite, Stuart.
- Boa noite.
Vê se entendes, Stuart.
A senhora disse "boa noite"!
Como entraste em minha casa?
Vai começar a reclamar,
agora que és minha namorada?
Ainda bem que redigi isto.
O que é isso?
Apresento-te o acordo da relação.
Uma aliança obrigatória,
que, nas suas 31 páginas,
enumera, reafirma e codifica
os direitos e responsabilidades
de Sheldon Lee Cooper, doravante
referido como "O Namorado"
e de Amy Farrah Fowler, doravante
referida como "A Namorada".
Que romântico.
Uma compensação mútua é sempre.
Lê com atenção, enquanto
preparo o carimbo notarial.
"Secção cinco. Dar as mãos.
"Dar as mãos é só permitido
nas circunstâncias seguintes.
"A, se uma das partes correr
o risco de cair por um penhasco,
"precipício ou saliência.
"B, se uma das partes merecer
um bom aperto de mão,
"após ganhar um Nobel.
"C, apoio moral durante vacinas
contra a gripe."
- Parece um pouco restritivo.
- Contrata um advogado, se queres.
Penny, eu disse
"mão direita, vermelho".
Ouvi-te. Tenho o vermelho.
Bernadette.
Pé esquerdo amarelo.
Devíamos jogar ao limbo, depois.
Ninguém me bate no limbo.
Penny. Amy. Bernadette.
É o meu namorado.
Está aberta!
Tenho um estilhaço.
E que queres que faça?
Acordo da relação, secção 4,
"Dói-dóis e ais". Tens de tratar.
Devia ter arranjado advogado.
Estamos só nós a jogar.
Penny?
- Penny, não há vinho!
- Vai tu a guiar.