"Com os lados da lareira
bem direitos,
baixe o tampo
sobre a parte superior."
Olha, construí uma lareira
com as minhas próprias mãos!
És tão macho!
Cortei-me no papel.
Claro. Tens as mãos mais macias
do que vitela.
É verdade, no sábado jogo "Dungeons
& Dragons" com os rapazes.
A sério? É assim que vais passar
o sábado à noite?
Vá lá, já quase não jogo.
Coitadinho. Ter uma namorada
que faz sexo contigo
está a afastar-te
dos jogos de tabuleiro?
Um pouco.
Ótimo! Sempre quis jogar
"Dungeons & Dragons".
Desculpa.
Devia ter referido isto.
Não foste convidada.
Porquê?
Amy, de vez em quando,
nós, homens, temos de nos libertar
dos grilhões do civismo
e contactar o nosso eu
animalesco e primordial.
Atirando dados e brincando
ao faz-de-conta com figurinos?
Como um bando de selvagens.
Sábado à noite?
Mas fiz horas toda a semana,
era a nossa noite.
Tenho de ir. Jogamos como grupo.
Se não for, todos te culparão.
Dirão: "A Bernadette
estragou tudo. É do piorio!"
Como vês, tenho de jogar
"Dungeons & Dragons".
Pelo casamento.
És um idiota.
Sou o teu idiota.
Para sempre.
Sei que tínhamos combinado
ir comer algo em Silver Lake,
e ir ver as luzes de Natal
no Griffith Park,
mas o Leonard organizou
um jogo de D&D, em casa dele.
A noite de sábado
passou de louca a épica!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Muito bem. Sheldon,
para começar a nossa demanda
tens de abrir esta prenda de Natal.
Uma prenda de Natal?
Sabes que não gosto do Natal.
- Que tem de mal o Natal?
- Por onde queres que comece?
Árvores dentro de casa.
Utilização excessiva
de expressões natalícias...
E o costume absurdo
de uma única meia.
Todos sabem que as meias
andam aos pares.
Quem usa uma meia só?
Um pirata com uma perna de pau.
Por acaso, isso ajuda. Obrigado.
Vês o que tem dentro?
Um pergaminho!
Gosto de pergaminhos.
São o terceiro sistema que prefiro
para transmitir a palavra escrita.
Depois das tábuas de pedra
e a escrita no céu.
"Estão convocados para participar
numa emocionante aventura de D&D.
A vossa demanda começa numa aldeia
secreta de elfos, no norte,
que foram todos massacrados."
Estou a gostar!
"A vossa missão é resgatar o seu
líder de uma masmorra de ogres..."
Que reviravolta tão provocante!
"O nome do líder: Pai Natal..."
Não, não, não!
É mais "ho, ho, ho",
mas hás de aprender.
Achei que seria divertido
fazer uma demanda natalícia.
Divertido? Misturar
o Dungeons & Dragons com o Natal
é como fazer uma sandes de geleia
de uva, a geleia mais saborosa,
e de geleia de petróleo,
a pior das geleias.
Vamos a isto.
"Deparam com as ruínas fumegantes
da aldeia do Natal.
Claramente,
houve uma grande batalha."
Quando vir o primeiro monstro,
vou por trás dele,
pego na varinha mágica
e encho-lhe o rabo de magia!
Tu ouves-te,
quando dizes estas coisas?
Há pegadas de ogre e canas
de rebuçado partidas na neve.
- Sheldon, o que fazes?
- Assinalo o meu desdém
pelo teu plano cruel de me enfiar
a alegria do Natal pela goela,
fazendo um gesto que diz:
"Olhem para este!"
Howard, o que fazes?
Sigo as pegadas de ogre, vendo
se há portas secretas pelo caminho.
E descobres uma porta secreta
que vai dar a um corredor escuro.
Vamos fazer um plano. Feiticeiros
atrás e guerreiros à frente...
Esqueçam isso, vou avançar!
Aguenta, Pai Natal, vou salvar-te!
Entras numa sala cheia de armas.
Tropeças num fio...
Um canhão rebenta-te a cara,
morres, estás fora de jogo.
Um canhão? Estou mesmo fora?
Sortudo!
Adiante.
Ninguém tem uma vara
de ressurreição?
Porque, se tiverem,
estou muito precisado!
Peguem na vara e deem-me!
Diz isso mentalmente,
antes de o dizeres alto.
Olá! Desculpem
interromper o joguinho,
mas achei que iam gostar de ver
o que vão perder.
Bernadette?
A Bernadette usa sapatos
de salto alto leopardo
e um fantástico vestido decotado
vermelho da Forever 21.
E aqui vem a Amy...
...a mostrar
todo o tipo de tornozelos.
Com um vestido que presumo ser
de Forever 63...
E eu...
...trago um vestidinho
que me livrou de duas multas
e do serviço de jurada.
Sei que isto é uma declaração
retórica, mas não sei qual.
Adeusinho. Vamos para os copos.
Posso ir?
A minha personagem morreu...
Desculpa, é uma noite só de miúdas.
Talvez para a próxima.
Anda.
Noite de miúdas,
noite de miúdas!
Como pode não ouvir aquilo?
Qual é o plano? Vamos dar uma lição
aos nossos homens,
bebendo, atraindo estranhos
para a casa de banho
e transformando o cubículo
num templo dos sentidos?
Não.
Credo... Quem é Forever 63 agora?
Pode trazer mais
uma garrafa de champanhe?
- Não se preocupem. Ofereço eu.
- Obrigada.
Devias vir mais vezes connosco.
E não só porque, se não viesses,
isto seria uma lata de Pabst.
É um prazer. Nada me deixa
mais feliz do que mimar uma menina.
Perguntem à cadela. O veterinário
diz que, se lhe dou mais foie gras,
ela morrerá de gota!
- Vamos arranjar-lhe uma miúda.
- Não, deixem estar.
Espera. Só para esta noite
ou queremos uma namorada?
Vamos arranjar-lhe uma queca!
Parem. Estão a estragar
a noite das miúdas!
És fantástico, estás num bar
cheio de miúdas solteiras,
deixa-nos ajudar-te.
- És um grande partido.
És tímido, mas não significa
que não tenhas ninguém maravilhoso.
São umas queridas,
mas como podem ajudar?
Vamos rodar, ver se há alguma
miúda simpática e apresentar-te.
Está bem. Duas coisas.
Não lhes digam que sou rico,
quero que me amem pelo que sou.
Têm de ser um estouro.
Um nove ou um dez!
Um nove ou um dez?
Aceito um oito, se ela quiser
trazer outro oito para o jacuzzi.
- Ou seja, aceitas quem te aceitar.
- Num instante.
Não me lembro de comprares
estas miniaturas na minha loja.
Comprei-as na Amazon.
Entendo.
Para quê apoiar um amigo, quando
podes apoiar uma multinacional
que está a esmagar esse teu amigo?
É que posso comprar online,
quando estou na sanita.
Já viste a minha loja?
É uma grande sanita.
- Podemos avançar?
- Sim, desculpa.
No fundo do túnel, encontras uma
grande arca (chest). O que fazes?
E não digas: "Apalpo o peito."
(Chest: arca - peito)
Desculpa, sou um homem casado.
Não diria algo tão infantil.
- Ótimo. O que fazes?
- Vou até à grande arca...
...enterro nela a minha cara
e faço...
- Eu abro a arca.
- Está fechada.
Mas, de repente, a porta fecha-se
e as paredes da sala
começam a avançar.
Não é bom. Eu e a minha personagem
sofremos de claustrofobia.
Surgem letras brilhantes na arca
que dizem:
"Para esmagado não seres,
canta sobre Svaty Vaclav
e seus poderes!"
- Quem é o Svaty Vaclav?
- As paredes avançam...
Pensa num lugar feliz...
- Svaty Vaclav era Duque da Boémia.
- 10 segundos até seres esmagado!
- Nove, oito...
- Que vamos fazer?!
...sete... seis...
- Espera! Svaty Vaclav
é o Bom Rei Venceslau
do cântico de Natal vitoriano!
Nunca ouvi falar. Deve ser a canção
de Natal não escrita por um judeu.
- Três... dois...
- Cantem!
O Bom Rei Venceslau foi ver
o que via no dia de Santo Estêvão
Quando o nevão com força caía
E um manto branco o chão cobria
As paredes estão a abrandar.
Muito brilhava a lua nessa noite,
embora a geada fosse cruel
Quando avistou um pobre homem
a reunir combustível.
As paredes pararam. Estás salvo!
- Incrível, Sheldon!
- Como sabias isso?
Simples! Combinei um facto
histórico bem conhecido da Boémia
com a memória dos avós Mee-Maw
e Pop-Pop, a cantar no Natal.
Eu ficava diante da lareira
a tentar construir um acelerador
de partículas em legos.
Continuando...
Espera. Há mais quatro versos.
Não se deixa uma canção a meio.
Aproximai-vos, pajem,
Vinde p'ra junto a mim
Conheceis aquele camponês?
Quem é? Onde e como vive?
Muito brilhava a lua,
embora a geada fosse cruel...
- Está a safar-se bem!
- Claro.
A miúda foi largada pelo namorado.
Está zangada, bêbada
e o filme preferido dela
é "Quem Quer Ser Bilionário?"
É fruta madura.
Lá vem ele.
- Que tal correu?
- Bem. Ofereci-lhe uns copos
e ela deu-me o e-mail.
Jenniferemquefosses
oúltimotipodaterra.falhado
O quê?!
Lamento, Raj.
Por que não arranjo ninguém?
Sou esperto, tenho um bom trabalho
e, com a minha tez bronzeada,
posso usar amarelo mostarda
e a maioria não pode.
- Não és tu, são elas.
- Não são nada.
- Ela é linda de mais para mim.
- Por que dizes isso?
É verdade. Só me atraem as mulheres
que não posso ter. É sempre assim.
Foi o mesmo convosco.
Com elas? Não entendo...
Bom, houve uma altura
em que tive um fraco pela Penny.
E pensei que era recíproco, porque
bebeu, despiu-se e deitou-se comigo
mas, ao que parece,
percebi mal esses sinais.
- E também gostaste da Bernadette?
- Foi antes da Penny.
Só caio pelas namoradas
dos meus amigos uma de cada vez.
Sou muito antiquado nisso.
Então, a certa altura, também...
...terás tido um fraco por mim...
Não.
Então, Raj,
nem sequer um pouquinho?
Que me lembre, não.
Pensa melhor.
Não.
O coração é que dita o que quer.
Ou, neste caso, não quer. De todo!
Que foi?
Aquele que abençoar os pobres
será abençoado.
Acabaste?
A palavra que procuras é "Bravo".
Saem da sala e veem uma poça
de bonecos de neve derretidos.
Bonecos derretidos! Há cenouras
e pedaços de carvão na água?
Não sei. Qual é a diferença?
É um jogo de imaginação.
Pinta uma imagem.
Tudo bem. Sais da sala e vês uma
poça de bonecos de neve derretidos.
Há cenouras
e pedaços de carvão na água.
O que aconteceu às cartolas
e aos cachimbos de espiga de milho?
Também os veem.
Até parece que lá estou!
Tenho de vos dizer
que já não me divertia assim
desde que o meu psiquiatra
me mudou a medicação
e deixei de me ralar
com o sangue nas fezes.
Boa história.
- Que estás a beber? Eggnog?
- Sim. Algum problema?
Não. É bom ver-te apreciar
uma bebida de Natal. Tão natalício.
Desde quando é que o eggnog
é uma bebida de Natal?
Há ovos o ano todo.
Gosto disto ao lado da piscina.
Vá lá, Sheldon. Conheces todas as
histórias de Natal e os cânticos.
Tens um bigode de eggnog. Admite.
Estás a entrar
no espírito natalício.
Não sejas parvo!
O Natal é uma mentira criada
pela indústria dos enfeites.
- Por que é tão importante para ti?
- Tive Natais terríveis em miúdo
e estou farto que me estragues
a festa agora.
- Porquê terríveis?
- Cresci com académicos doidos.
Em vez de deixar leite e bolachas
ao Pai Natal deixávamos um ensaio.
E, de manhã, víamos que lá tinha
estado porque lhe tinha dado nota.
Não admira que adores o Natal!
Isso parece o máximo!
Não era o máximo.
Tive um Suficiente Menos
quatro anos seguidos.
Conheço o teu trabalho.
Suficiente Menos foi uma dádiva.
Amy, desculpa.
Não queria entristecer-te.
Deixa. Sou a miúda
para quem não olham duas vezes.
O meu primeiro beijo
foi aos 22 anos
e o rapaz só mo deu
para lhe devolver a insulina.
Às vezes, o pâncreas
é que dita o que quer.
Esqueçam.
Não espero que entendam.
Eu entendo.
No sétimo ano, joguei ao Jogo da
Garrafa. Aterrou na Alina Shankar.
Disse que, se me aproximasse,
partia a garrafa e cortava-me.
Achas que isso é mau?
Na faculdade, desmaiei numa festa
e acordei ainda com mais roupa.
Às vezes, de tão só, sento-me
na mão esquerda até ficar dormente.
Depois, ponho-a na mão direita
e finjo que dou as mãos a alguém.
Também faço isso.
Às vezes,
a mão esquerda tenta apalpar.
E eu deixo.
É bom falar com alguém que sabe
o que é sentirmo-nos sós.
É, não é?
Mas já não estás sozinha.
Agora, tens o Sheldon.
Pois tenho. E não te preocupes.
Um dia, também terás alguém.
Obrigado.
Oxalá ela tenha metade
do teu encanto.
Obrigada, Rajesh.
Ele deseja-me. Já podemos ir.
- Raios.
- Que foi?
Agora que sei
que ela não gosta de mim,
sinto-me atraído.
Muito bem.
Acho que decifrei o código
para baixar a ponte levadiça.
Vamos a isto!
A ponte levadiça está a baixar.
- Ai o meu túnel cárpico.
- Ignora a dor e toca.
Conseguiram!
A ponte levadiça baixou.
Atravessam o abismo
e dão com uma pequena masmorra.
E num canto,
acorrentado à parede,
veem um Pai Natal
ensanguentado e espancado.
Diz: "Ho, ho, ajudem-me..."
Boa! Encontrámos o Pai Natal!
Salvámos o Natal!
Nunca contem à minha mãe
que eu disse isto.
Pego na chave de esqueleto e corro
para o Pai Natal para o libertar.
Mas, antes, lanço um feitiço
de paralisia ao Stuart e ao Howard.
- O que estás a fazer?
- Não falas, estás paralisado.
Aproximo-me da cara gorda
do Pai Natal e digo: "Ena, ena...
Velho Nicolau,
voltamos a encontrar-nos."
Creio que a última vez que falámos
foi no centro comercial de Baybrook
em Galveston, Texas,
tinha eu cinco anos. Certo?
E a minha mãe arrastou-me até lá,
pôs-me no seu colo
e você perguntou-me
o que eu queria para o Natal.
E eu disse: "O meu Pop-Pop."
Porque o meu avô morreu nesse ano.
Sentia falta dele
e queria-o de volta.
Isto é estranho, não é?
O Pop-Pop foi o único da família
que me encorajou a seguir ciências.
Mas não o trouxe de volta,
pois não?
Em vez disso, deu-me Lincoln Logs.
Podemos construir muita coisa gira
com os Lincoln Logs.
Mas o Pop-Pop não é uma delas.
E agora está aqui
a pedir-me uma coisa. Que o salve.
Bom, lamento, Sr. Kringle,
mas hoje não é o seu dia.
Vou deixá-lo aqui a apodrecer.
Espero que os ogres se banqueteiem.
Pego na chave de esqueleto
e atiro-a para o abismo
e, ao sair, dou um pontapé ao Pai
Natal naquela barriga de gelatina!
Portanto, o Howard e o Stuart estão
paralisados, o Pai Natal morto
e eu preferi isto
a dormir com a minha namorada.
Pai Natal?
Olá, Sheldon!
Devias estar a dormir.
Não devia ter sininhos nas botas.
Queria falar contigo.
Lamento ter-te desiludido,
quando eras pequeno.
Posso fazer muitas coisas mágicas,
mas infelizmente trazer de volta
o teu Pop-Pop não é uma delas.
Compreendo.
Mas tenho algo de especial para ti.
Fecha os olhos.
Espero que seja um comboio.
É melhor do que um comboio.
Dois comboios?
Melhor...
Vou receber três comboios.
Muito bem, abre os olhos!
Isto é por me teres deixado
na masmorra,
para ser comido vivo por ogres!
Espere! Em minha defesa...
Ho, ho, ho, grande idiota!