Vou comprar umas coisas.
Depois apanho-te.
Prefiro quando ficas,
mas tudo bem.
Olá, Sheldon.
Olá. Venho cortar o cabelo
com o Sr. D'Onofrio.
Lamento, o tio Tony está
no hospital. Está muito doente.
Meu Deus...
O Sr. D'Onofrio está no hospital.
Por que me acontece sempre isto?
Posso cortar-lhe o cabelo.
Não é o Sr. D'Onofrio.
O meu cabelo é cortado
pelo Sr. D'Onofrio.
Acreditas neste?
Dê-nos um momento. Sheldon,
ele pode cortar. É barbeiro.
Não é barbeiro. É o sobrinho.
É um exemplo do nepotismo
que grassa na indústria barbeira.
Além disso, o Sr. D'Onofrio sabe
exatamente como gosto do cabelo,
porque tem todos os registos
do meu barbeiro do Texas.
Que história é essa?
Quando vim para cá, tive receio
de arranjar um novo barbeiro
e a minha mãe mandou todos
os meus registos ao Sr. D'Onofrio.
Não há registos de corte de cabelo.
Há, sim.
Já os viste?
Não, mas a minha mãe garantiu-me
que foram enviados para cá
e aposto contigo
que este não os tem.
Desculpe...
Tem acesso aos meus registos
de corte de cabelo?
Os seus quê?
Para parafrasear T.S. Eliot,
é assim que o mundo termina.
Não com um estrondo,
mas com um sobrinho.
Sheldon, és um adulto.
Ele é um profissional.
E o teu corte de cabelo é
o terceiro daquele poster de 1946.
- Senta-te e deixa que to corte.
- Tudo bem.
Mas, se ficar com ar de parvo,
a culpa será tua.
O meu filho disse
uma coisa tão engraçada...
Não.
Quando contar isto mais logo,
a palavra que usamos é "bizarro".
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
- Passas-me o parmesão?
- Sim.
O que estás a fazer?
A tentar tirar o cabelo dos olhos.
Sheldon, estás um dia atrasado
para cortar o cabelo.
Obrigado por ilustrares
o meu pesadelo.
Vejam, recebi
a ordem da viagem.
"O Especialista em Carga Útil
Howard Wolowitz
"deve apresentar-se no Centro
Espacial Johnson da NASA, Houston,
"para formação de astronauta,
segunda-feira às oito da manhã."
- É da NASA. Portanto, "0800".
- Mas diz oito da manhã.
- Lês como "0800".
- Não tem nenhum "O".
Sabes o que tem um "O"? Ó meu Deus,
sou astronauta e tu um invejoso!"
Que coisas é que...?
Queres parar?
Não consigo.
Sinto-me um galã adolescente.
Cortava o cabelo ao meu irmão.
Posso cortar-to.
Sei que tens boas intenções,
oferecendo os préstimos
dos montanheses, mas...
...aqui na cidade,
não fazemos a nossa manteiga,
nem vestidos
de sacas de serapilheira,
nem nos pomos nas mãos
de uma loura falsa...
Sê simpático.
Desculpa... é a atitude rebelde
que dá com o cabelo.
Podes ir ao meu cabeleireiro. Está
no Juan-Juan, em Beverly Hills.
Oferecem-te um chá, massajam-te
o couro cabeludo. São 200 dólares,
mas, às vezes, olhas para o lado
e vês uma superestrela
como o Tony Danza!
Uma pergunta. Mudámos a conversa
de "vou ter formação de astronauta"
para "o Sheldon não consegue
cortar o cabelo"?
Quem está a morrer de inveja,
agora? "Ó"... és tu.
Sou um cowboy
Num cavalo de aço cavalgo
Sou procurado
Procurado
Morto ou vivo
Sheldon, estás a estragar a noite
das cantigas de namorados.
Desculpa. Procuro um barbeiro
e estou a ficar sem tempo.
O meu cabelo cresce à razão de
4,6 ioctómetros por fentossegundo.
Se te calares, até o ouves.
- E o Supercuts?
- Experimentei uma vez.
Cortam o cabelo a homens e mulheres
na mesma sala ao mesmo tempo.
É como Sodoma e Gomorra com mousse.
Não é uma crise. Por que não deixas
o cabelo crescer um pouco?
Por que não deixo
o cabelo crescer?
Por que não começo a usar
Birkenstocks
e a procurar validar as minhas
opiniões perguntando "Curtes?"
Não sei... és capaz de ficar sexy,
de cabelo comprido.
Daquele que te cai pelos ombros
e esvoaça, quando andas a cavalo.
Sem sela e de tronco nu.
Vou lavar os dentes.
Talvez demore.
- Olá!
- Olá, querido.
- Tenho saudades tuas.
- Também eu.
Conta-me como foi o primeiro dia.
Nem sei por onde começar.
Experimentei a gravidade zero.
- Fixe! Como fazem?
- É fantástico.
Entramos um avião que sobe
quase a pique durante 20 segundos
e que volta logo para baixo,
como se se fosse despenhar
e repetem isto imensas vezes,
por mais que vomite.
Vomitaste?
E o mais louco é que,
como não há gravidade,
o vomitado fica ali a flutuar.
Numa bolinha.
E, se tivermos a boca aberta,
como gritamos...
...às vezes...
volta a flutuar para dentro.
Todos se riem de nós,
quando isso acontece!
- Isso parece-me maldade.
- Não! Também me riria,
mas não quis que o vómito
voltasse a sair.
Mas enfim...
Fazes-me um favor
e envias-me mais roupa interior?
Claro. Porquê?
Estive a ver a centrifugadora
onde me vão pôr amanhã
e palpita-me
que trouxe pouca coisa.
Sr. D'Onofrio?
Sou eu, o Sheldon.
Não tinham nada com temas
de barbeiro na loja das prendas.
Trouxe-lhe isto.
Não sei se consegue ler a t-shirt.
Diz: "Rápidas melhoras fofinhas".
Se estivesse acordado,
estaria a rir-se.
Mas enfim...
Há estudos que mostram
que as pessoas em coma
estão conscientes de tudo
o que se passa à volta.
Tendo isso em conta, se me ouve,
afaste-se da luz
e aproxime-se do som desta tesoura.
Posso ajudar?
Sim. Tem algo que eu possa usar
como capa?
Meu Deus. Cuspimos o comprimido
e esgueirámo-nos do nono andar
para uma aventurazinha?
Não... Não. Vim cá
só para cortar o cabelo.
Compreendo. Espere aqui.
Um momento.
Segurança!
Tenho de me pôr a correr.
Mas não com a tesoura,
seria perigoso.
Portanto, se passar
o meu cavalinho para aqui,
não é xeque-mate e ganho?
É ou não é?
Acho que é boa altura
para pararmos.
É o teu primeiro jogo a sério.
Dei-te muitas informações.
Não... o teu rei está encurralado.
Não pode vir para aqui,
por causa do meu farol...
...e não pode vir para aqui
por causa do meu cabeçudo.
Tal como disse,
é um jogo complicado.
- Ganhei ou não?
- Divertiste-te?
Porque, se te divertiste, ganhaste.
E o xadrez é isso.
- Olá.
- Desculpa, Sheldon, eu afasto-me.
Porquê? O meu lugar, o teu lugar.
Que diferença faz?
O que foi isto?
Não sei. Entre tu a jogares xadrez
como o Bobby Fischer
e o Sheldon que não se importa
com o lugar dele,
alguém deve ter voltado ao passado,
pisado um inseto
e mudado o curso da História.
Querido, estás bem?
Não. Não estou bem.
Devia ter cortado o cabelo
há seis dias.
E não aconteceu nada de horrível.
Desculpa, não entendo.
Leonard, explica-lhe.
Ele é doido.
Passei a vida a tentar
trazer ordem ao Universo,
planeando cuidadosamente
todos os momentos de todos os dias.
Mas todos os esforços, o horário
para jantar, a rotação dos pijamas,
a folha dos movimentos
intestinais...
Percebo agora
que perdi o meu tempo.
Ótimo, aquele gráfico nojento
sai já do frigorífico.
Sabes...
Às vezes, é bom não saber
o que vai acontecer. Olha para nós.
Namorámos, acabámos,
estamos de novo a tentar.
Não sabemos o que vai acontecer.
Ora! Todos sabem
o que vai acontecer!
Mas percebo o que queres dizer.
Pode ser bom para ti.
Talvez seja bom mudar um pouco.
Tens razão!
Devia abraçar o caos.
Ótimo. O que vais fazer primeiro?
Não sei. Posso fazer o que quiser.
Está tudo em aberto.
O mundo é a minha ostra.
Já sei!
Vou vestir o pijama de terça
esta noite.
Ando um pouco preocupado com ele.
Eu cá preocupava-me que
uma miúda que nunca jogou xadrez
te tenha desancado.
Olá.
Howie, o que te aconteceu?!
Fizemos um treino de sobrevivência
noturno na floresta.
Foi divertido, divertidíssimo!
Ia lavar-me para falar contigo,
mas desmaiei
a caminho da casa de banho.
Treino de sobrevivência?
É como acampar?
Só que não temos comida nem água
e não fazem uma missa de sabat
ao pôr-do-sol,
como em Camp Hess-Kramer.
- Dormes em tendas?
- Não.
Dormi num buraco
que escavei no chão
com as minhas próprias mãos.
E, a certa altura durante a noite,
apareceu um tatu
e enroscou-se à minha volta.
Coitadinho.
Mas consegui. Sobrevivi.
Não sabia se conseguiria, quando
se deu a tempestade de areia.
Puxei a gola alta sobre a cabeça
e...
...fiquei à espera da morte.
Mas, enquanto ali estive sentado,
envolvido no casulo da minha gola
encontrei a parte primordial
do espírito humano
que só quer continuar a viver,
custe o que custar.
És tão corajoso!
Estou tão orgulhosa.
Comi uma borboleta.
Era tão pequena.
Linda!
Eu estava com tanta fome...
- Estás a chorar?
- Não. Creio que não é possível.
Estou muito desidratado.
A urina parece pasta dentífrica.
Howie, se não és capaz, volta.
Não mudará o que sinto por ti.
Obrigado, querida.
Mas não posso desistir.
Ou serei aquele que podia
ter sido astronauta, mas desistiu.
Posso ajudar nalguma coisa?
Não.
Espera.
Manda mais roupa interior.
Não deixes que isto seja
o Sheldon a tocar bongo.
Por favor, que isto não seja
Olá, Leonard
Gostas dos meus bongos?
Aposto que não sabias
Que eu os tinha
Sheldon, são três da manhã.
Três da manhã
É boa altura para bongos
Estava a dormir.
O Leonard dorme
Enquanto toco bongo
Não, não dorme.
O Leonard não dorme
Enquanto toco bongo
Solo de bongos!
Para! Para! Para!
Para!
Que diabo...?!
Olá, Penny. Adivinha!
O Sheldon comprou bongos!
Porquê bongos?
O Richard Feynman tocava bongo.
Decidi experimentar.
- O Feynman foi um físico famoso...
- Leonard, são três da manhã!
Nem se foi um duende púrpura
e vivia no meu rabo!
A Penny quis dizer:
"Se fosse um duende púrpura"
A Penny esqueceu-se
De usar o conjuntivo
Vai dormir.
Tens trabalho de manhã.
Talvez sim, talvez não.
Talvez crie uma banda de bongos
e dê a volta ao mundo!
Não, não, espera! Acordo de Colega!
Não há atuações, cantorias ou
quartetos depois das dez da noite!
O Acordo de Colega?
Estás a brincar?
Vivemos num mundo de caos.
O Acordo de Colega...
- Aonde vais?
- Aonde a música me levar, gata.
Toco bongo
Enquanto desço as escadas
Nunca toquem bongo
Enquanto descem as escadas
Surpresa!
O que fazes aqui?
Venho ajudar-te a ultrapassar isto.
Não consegues, sozinho.
Precisas de quem cuide de ti.
- Amo-te tanto!
- Também te amo.
Howard, o teu banho
está a ficar frio!
Não te preocupes.
Assim que adormecer,
enrosco-me a ti como um tatu.
Apareceu a meio da noite
com os bongos.
Ainda julguei que fosse
uma chamada musical para sexo.
Coitado. Devia estar exausto.
O Sheldon gosta de dormir
Enquanto o Leonard toca bongo!
- Não era preciso isso.
- Era preciso.
- O que se passa?
- Sheldon, chega de loucuras.
Volta para casa,
para te cortar o cabelo.
Penny, não tens formação.
Não tens licença. E, sobretudo,
não tens acesso aos meus registos
de corte de cabelo.
Ouve, querido. Conhecemo-nos
há muito tempo, não é?
Levei-te à Disneylândia,
dei um pontapé nos tomates
a um bully por ti,
canto-te "Gatinho Fofinho"
quando estás doente,
até já me viste nua uma vez.
- Desculpa, o quê?
Uma longa história.
Juro que sei o que faço. Por favor,
deixa-me cortar-te o cabelo.
Amy... O que achas?
Não há um pelo no meu corpo que
não deixasse esta mulher aparar.
Tudo bem. Vamos.
Obrigado por me teres deixado
dormir no sofá.
Uma mulher não pode insistir
para sempre sobre a cama.
O Sheldon viu-te nua como?
Calma! Foi só o rabo e o peito.
Está quase.
No fim do corte, o Sr. D'Onofrio
contava-me uma piada porca.
Lamento, não sei nenhuma.
Tudo bem.
Também nunca as compreendi.
O que achas?
Bom...
É um pouco Hollywoodesco.
Mas acho que aguento.
Bom trabalho, Penny.
Eu disse!
Vou só dar um jeito no pescoço
e depois podes ir.
Desculpa, às vezes,
a máquina faz-me cócegas.
Pronto, já está. Dá-me cá isso.
- Muito obrigado.
- Não tens de quê!
Vou ter de me mudar.