Tenho de admitir, Leonard,
quando me falaste do Jenga
Gigante, fiquei cético.
Não te censuro. O Twister Minúsculo
foi uma porcaria.
Mas estava enganado!
A perspetiva de ficar esmagado
debaixo de uma pilha de toros
dá-lhe um certo picante.
Nunca me senti tão vivo!
Olá, Alex. Vou buscar
as gravações de ontem à noite.
Que gravações?
Lembras-te de me teres dito
que eu falava a dormir?
Ocorreu-me que, como a maioria
do que digo, deve ser ouro puro.
Comecei a gravar tudo e agora
a Alex vai esquadrinhar oito horas
de "Sheldon Depois de Anoitecer".
- Olá, Leonard.
- Olá. Estamos a jogar ao Jenga.
Eu sei, tive de lhe comprar
o capacete.
Tens planos
para este fim de semana?
Sábado vai ser passado a pensar
onde pôr o jogo, após acabarmos.
E tu?
Vou a uma palestra do Kip Thorne
sobre espaço-tempo subatómico.
É sobre a espuma quântica de John
Wheeler. Deve ser interessante.
Se quiseres, podes vir.
Adorava,
mas vou sair com a Penny.
- Leva-a.
- Não se interessa por isso.
Se quiseres, posso contar-te
depois no trabalho ou...
...ao jantar, um dia.
Jenga Gigante! Ganhei!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
- Ora! Não pode ser verdade.
- Investiguei.
Tony o Tigre, Dig'em o Sapo,
Cap'n Crunch, Sam Tucano,
Conde Chocula, Trix o Coelho,
Snap, Crackle & Pop.
Não há mascotes
de cereais femininas!
São só salsichas,
ao pequeno-almoço!
- Já acabámos?
- Quase. Franken Berry, Boo Berry,
Urso Doce e o Zangão dos Cheerios
Mel e Nozes. Creio que é o Buzz.
Fantástico. Aconteceu uma coisa
estranha e não sei o que fazer.
O que se passa?
A assistente do Sheldon
convidou-me para sair.
Como foste capaz?! Sabes que ando
a trabalhar a Alex há semanas!
A trabalhar?
Nem consegues falar com ela.
Falo com os olhos.
Pareces o meu priminho,
quando faz um presente na fralda.
Ela sabe que tenho namorada.
É tão estranho...
- Meu Deus! Estás a adorar!
- Completamente!
Não vou fazer nada. Amo a Penny.
Sabe bem ter uma jovem bonita...
...a cheirar a mercadoria.
Odeio-te e quero ser tu.
Isto é o Ryan Gosling de novo.
Meus senhores. Qual é a ementa
conversacional desta manhã?
O Leonard roubou-me a mulher.
Quando me faltavam só 6 a 8 meses!
Não roubei ninguém.
A tua assistente anda a atirar-se
a este imbecil e ele adora.
Inaceitável! Sou o chefe dela.
Ela devia concentrar-se só em mim
sem se distrair com o teu estilo de
sexualidade descorado e andrógino.
Sou andrógino?
Por favor! Olha
para esses teus lábios carnudos!
Que devo eu fazer?
Diz à Alex que o teu coração
pertence à Penny.
Eu consolo-a e daqui a meio ano
mostro-lhe o que é bom.
Quero agradecer-vos
por terem vindo em cima da hora.
No passado, pedi-vos ajuda
individualmente,
mas creio que esta situação requer
a sabedoria conjunta do grupo.
Que, como podem ver
pelas t-shirts comemorativas,
batizei de "Conselho Feminino
do Sheldon Cooper".
O que se passa?
Preciso do vosso conselho sobre
um assunto de trabalho delicado.
Para proteger os envolvidos,
vou mudar os nomes.
Que envolvidos?
Bom, um colega meu,
baixo e de óculos,
que vive à sombra
do colega brilhante...
Vamos chamar-lhe
"Ricardo Shilly-Shally".
- Estás a falar do Leonard.
- Não. O Shilly-Shally é ruivo
e serviu brevemente
na Marina Mexicana.
Mas adiante.
Apesar do facto de ter namorada,
o Shilly-Shally foi alvo
de namoriscadelas no trabalho,
por parte de uma jovem.
- É a tua assistente Alex, não é?
- Não.
Não, não.
É a Tondelaya della Ventimiglia.
Espera. Que diabo se passa
com o Leonard e a Alex?
Desculpa. Quem falou do Leonard
e da Alex?
Tudo bem!
Do Ricardo e da Tondelaya!
Pronto, isto não é
sobre o Ricardo e a Tondelaya!
É sobre o chefe dela,
que não sabe bem como lidar
com a situação e vos pede conselho.
O que é surpreendente, porque
o Dr. Einstein Von Brainstorm...
...costuma ser bastante
inteligente nestas coisas.
Vou matá-la!
Calma,
o Leonard não te enganaria.
Ela tem razão. Mas, se quiseres,
tenho um laboratório cheio de
macacos drogados com nada a perder.
Um deles pode acabar
no banco de trás do carro dela.
Ou no duche.
Meninas, por favor. Não estamos
a falar da Penny, mas de mim.
Isto é, do Einstein Von Brainstorm.
Bolas!
Pronto, descobriu-se a careca!
Vou explicar o que se passa.
- O Ricardo é de facto o Leonard...
- Sabemos o que se passa, Sheldon!
- O que devo eu fazer?
- A Alex é tua empregada.
Se está a fazer algo que embaraça
o Leonard, devias falar com ela.
Não está nada embaraçado.
Está a adorar.
Anda todo emproado,
como se tivesse 1,80m.
Está a adorar?!
Sheldon, tens de falar
já com a Alex.
Falar com ela?!
É tudo o que me aconselham?
Sendo o Conselho Feminino
do Sheldon Cooper, esperava mais!
Devolvam-me as t-shirts.
Alex? Vê a minha agenda.
Como está a minha tarde?
Está bastante livre. Espere,
tem aqui uma coisa às quatro.
"Chamar a Alex à atenção"?
Apanhou-nos de surpresa, não foi?
- Há algum problema?
- Não lhe chamemos problema.
Chamemos-lhe oportunidade.
Para resolver um problema grave.
O que fiz eu?
Não sabes? Coitadinha...
Os ovários esguicham tanta idiotice
que nem sabes de que terra és.
Fizeste uma proposta sexual
imprópria ao Dr. Hofstadter.
O quê? Não fiz proposta sexual
a ninguém.
Não te ponhas na defensiva.
Compreendo o teu apuro.
O meu pai dizia que uma mulher
é como uma sandes de salada de ovo
num dia de calor no Texas.
O quê?
Cheia de ovos e atraente
só por pouco tempo.
- Esta conversa embaraça-me.
- A ti e a mim, menina. Ora bem...
Por favor, entende.
Não te responsabilizo
pelo teu comportamento.
De um ponto de vista evolucionário,
és escrava do teu desejo
de te reproduzir. Mas, no trabalho,
quando te sentires possuída
por intenções amorosas, suprime-as,
folheando este livro ilustrado de
doenças sexualmente transmitidas.
Vejamos...
Vê este maravilha líquida.
- Tenho de ir.
- Também este.
Mas não consegue,
sem que lhe arda como sopa quente.
Olá, mulher linda!
- Pareces muito contente.
- E estou!
- Alguma razão para tal?
- Estou só a ter um bom dia.
Hoje, o Sheldon adormeceu a caminho
do trabalho. Ouvi rádio. Foi fixe!
Mais alguma coisa?
Fiz um teste para descobrir
que personagem de Star Trek sou
e, após quatro tentativas,
sou o Capitão Kirk.
- Que bom.
- E... foi.
Ainda bem que estás a ter
um dia tão bom.
E o que poderia torná-lo
ainda melhor
seria uma noite
com a minha miúda especial.
- Quem?
- Como assim?
Não sei se falavas
de mim ou da Alex.
Por que falaria da Alex?
Porque sei que se atirou a ti
e que tu gostaste!
O quê...?
Não te armes em parvo comigo,
Ricardo Shilly-Shally!
Escapou-me qualquer coisa.
Contaste algo à Penny
sobre a Alex?
Contei. E de pouco me serviu.
Só ficou furiosa contigo.
Por que o fizeste?
Precisava de conselho
sobre uma mulher.
Ter-te-ia perguntado a ti, mas se
os últimos anos me provaram algo
foi que não sabes distinguir
um útero de um monociclo.
Pelo menos não conto a uma rapariga
que outra se atirou ao namorado!
É bom saber.
Mais umas dicas dessas
e vais parar ao Conselho Feminino.
Compreendo.
A que horas?
Muito bem.
Era o Departamento de Recursos
Humanos da universidade.
A minha assistente Alex
apresentou uma queixa
acusando-me de comportamento
impróprio no local de trabalho.
Meu Deus. O que foste fazer?
Deixa-me ver...
Nada. Sou um encanto.
Departamento
de Recursos Humanos.
Entre.
Olá.
- Dr. Cooper. Sente-se.
- Obrigado.
Chamei-o, porque a sua assistente,
Alex Jensen, apresentou uma queixa.
Foi o que me disseram. Mas não
percebo de que se poderá queixar.
Tem um lugar na primeira fila,
enquanto faço história científica,
mas há fios de queijo
no mini-frigorífico para todos.
E, ainda ontem, a afastei de
uma vida de promiscuidade sexual,
mostrando-lhe imagens de órgãos
genitais pejados de doenças.
Cancele-me a próxima marcação.
Isto vai demorar.
Disse coisas à sua assistente
que não se dizem no trabalho.
- Tipo o quê?
- Segundo a Menina Jensen,
disse que ela era escrava
dos desejos biológicos
e chamou-lhe
"sandes de salada de ovo".
Não percebo sequer o que significa,
mas não pode dizer.
Percebi a confusão...
Não. A Alex julgou que eu a estava
a discriminar. Não. Quis dizer
que todas as mulheres são escravas
dos desejos biológicos.
Até a senhora.
É uma escrava.
Sou o quê?
Estou só a dizer... a certa altura,
no ciclo menstrual de uma mulher...
Não pode falar disso, Dr. Cooper.
A sua linguagem é imprópria
e aconselho-o a calar-se
imediatamente!
Não percebo
por que me está a julgar a mim!
O Dr. Hofstadter
gabou-se de ser um objeto de
desejo sexual a quem o quis ouvir!
E o Howard Wolowitz? Passou dois
anos a usar os vossos recursos
para construir um robô
com seis seios!
E na festa de Natal do escritório,
ouvi o Rajesh Koothrappali
referir-se a si
como "Açúcar Moreno".
Hofstadter. Wolowitz. E o último
é o Rajesh Koothrappali?
Sim.
Mas, em defesa dele, não estava
a ser racista. Também é moreno.
Eu...
...lamento que a Alex
se tenha atirado a mim...
...se tenha atirado a mim,
Lamento que a Alex
se tenha atirado a mim
Não sabia que era giro
Raios. E és.
Por favor, desculpa-me.
Devia ter-te contado sobre a Alex.
Quero lá saber dela.
Pronto, quero.
Pronto, odeio a cabra.
Mas o que me doeu foi teres
gostado tanto. Devo preocupar-me?
Claro que não. Porquê?
É bonita e inteligente
e, quando falas de trabalho,
não tem de ir ao dicionário
para entender o que disseste.
- Fazes isso?
- Não.
Espera. Sentes-te insegura?
Porque isso é um campo meu,
e, se mo tiras, não sei
o que posso trazer à relação.
Sim, Leonard, estou insegura.
Feliz?
Não, não estou feliz.
- Por que sorris?
- Desculpa,
mas nunca te imagino a sentir isso.
- Pois sinto.
Nada acontecerá entre mim e a Alex.
Ótimo.
Vem cá.
- Posso contar-te um segredo?
- Diz.
Com tanta mulher atrás de mim,
sinto-me mesmo o Capitão Kirk.
- Posso contar-te um segredo?
- Diz.
Continua a falar do Capitão Kirk
e vamos todas parar.
Mensagem... recebida.
Com licença.
Sim?
Fala o Dr. Hofstadter.
Está bem. Obrigado.
Que estranho.
Fui chamado aos Recursos Humanos.
- O que fizeste?
- Não sei.
Fui chamado aos Recursos Humanos.
- Porquê?
- Não sei.
Que estranho. Os Recursos Humanos
querem falar comigo amanhã.
Para de lamber o rabo!
Tenho um problema.
Devias estar a beber agora?
De que outra forma poderia falar
com a senhora dos Recursos Humanos?
Sei lá.
Procurando ajuda profissional?
E procurei. O vendedor de álcool
disse que isto sabe bem no café.
Também foste chamado?
O que se passa?
O Sheldon tramou-nos a todos.
Até parece que fui chamado
ao gabinete do diretor.
Embora não me importasse que
a Açúcar Moreno me suspendesse...
...num baloiço de sexo!
Talvez isto tenha sido um erro.
Calma. Vai tudo correr bem.
Antes de conhecer a Bernadette,
vinha aqui dia sim, dia não.
Um conselho. Desliga o toque "Gosto
de Rabos Grandes" do telemóvel.
- A culpa é toda tua!
- Porquê?
Se não te metesses com
a assistente, nada disto acontecia.
- Não me meti com ninguém.
- Claro que não!
Andou a cheirar-te a mercadoria
só porque procurava trufas!
Sr. Wolowitz, há quanto tempo.
Olá, Janine.
Como estão o Tom e as crianças?
Bem.
- Deve ser o Dr. Hofstadter.
- Sou. Mas houve um mal-entendido.
Também acho! Não fiz nada!
- Isso é álcool no seu hálito?
- O Howard fez um robô sexual!
Não é verdade. Só construí um robô.
Tinha seis seios?
Desculpe, sou feminista.
Não noto quantos seios um robô tem.
- Olá.
- O que fazes aqui?
- Vim falar com a Menina Davis.
- Estou um pouco ocupada.
Vim apresentar uma queixa.
Alguém me fez sentir desconfortável
no lugar de trabalho,
usando uma linguagem de natureza
imprópria e sexual.
- Quem?
- Você, sua devassa.
Pensei no que me disse ontem.
Percebi que fiquei muito ofendido.
Seja uma querida
e dê-me um formulário.
Chega.
Todos para o meu gabinete já!
Graças a si,
nem pergunto se está a menstruar.
E, dado o seu comportamento,
nem preciso.
Foi-me assinalado
que algumas das coisas que te disse
podem ser vistas como ofensivas.
E gostaria de te apresentar o meu
pedido de desculpas mais sincero.
Obrigada, Dr. Cooper.
Adicionalmente, informo-te
que a universidade me ordenou
que fizesse um seminário online
sobre assédio sexual.
Para que isto não aconteça mais.
Infelizmente,
o meu tempo é demasiado valioso
para desperdiçar nestas parvoíces.
Portanto...
...vais ter de me substituir.
E esmera-te. Estão furiosos.
- Estive a pensar na Alex.
- Para de te preocupar...
Não consigo. Mas pensei
que podia continuar insegura
ou fazer algo sobre isso.
Peguei num catálogo na escola
e vi que cursos há de ciências.
Isso é ótimo.
Não, não é. São tão aborrecidos.
Não sei como não te matas.
Decidi que não tenho de ser
cientista, posso só parecer uma.
E comprei isto.
Óculos?
Não acho que isso mude...
Meu Deus!
Que ar tão inteligente e sexy!
Eu sei. Agora vê isto.
Moléculas.
- Anda.
- Aonde?
Ao meu quarto. Para te tirar tudo
exceto os óculos.
E talvez as botas.