- Recebi um e-mail de loucos.
- Não quero estragar-te a festa,
mas os comprimidos para aumentar
o pénis não funcionam.
Acredita, eu sei.
O e-mail vinha do escritório
do Stephen Hawking.
- Não!
- Porquê?
Vem à universidade
por duas semanas
e procura um engenheiro para manter
o equipamento da cadeira de rodas.
Incrível!
Serás como a equipa da pitstop.
Mas eu cá não o imitaria
diante dele.
Tens razão.
Isso seria considerado ofensivo.
- Caramba! O Sheldon vai passar-se!
- Sim, venera o Hawking.
Pensei em levá-lo, quando lá for,
para conhecer o grande homem.
- É simpático da tua parte!
- Não é nada de mais.
Ena, uma ordem de afastamento
do Stephen Hawking.
Vai ficar bem, junto das do Leonard
Nimoy, do Carl Sagan e do Stan Lee.
Leonard, lembras-te
de te dizer que ia revolucionar
o entendimento da humanidade sobre
a partícula do Bosão de Higgs?
E de dizeres: "São duas da manhã.
Sai do meu quarto."?
Como se fosse há dez horas.
O que tem?
Creio que consegui
e só digo "creio" por modéstia,
porque consegui!
- O quê?
Incrível! Mostra o cálculo.
Está bem... Deixa ver isso.
Portanto, esta partícula é o bosão,
que avança no tempo.
Estava a pensar...
Howard, vai comendo,
não vais perceber isto.
Tenho conhecimentos de física
para o trabalho.
Boa.
Não pares de trabalhar nisso.
- Ainda lhe vais falar do tal?
- Vou.
- Ainda lho vais apresentar?
- Nem pensar.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Por favor, por favor, por favor!
Deixa-me conhecer o Hawking!
- Já te disse que não.
- Mas pedi-te desculpas!
Não. Perguntaste se ajudaria
pedir desculpas.
E nunca me respondeste!
Quem deve pedir desculpas, agora?
És um idiota condescendente.
Por que havia de fazer
algo de bom por ti?
Para ires para o Céu judaico?
- Os judeus não têm Céu.
- Para evitar o Inferno judaico?
Conheces a minha mãe?
Vivo no Inferno judaico.
Howard, por favor.
É o Stephen Hawking.
Talvez o meu único igual
intelectual.
Não falas a sério!
Tenta pôr-te no meu lugar.
Imagina que és o único ser humano
num planeta habitado só por cães.
E, de repente,
descobres que há outro ser humano.
Espera.
Estás a chamar-nos cães a todos?
Vejo que interpretaste isto mal.
Vou tentar de novo.
Imagina que és o único ser humano
de um planeta de chimpanzés.
- Sai do meu laboratório.
- São mais espertos que os cães!
Já os viste nas bicicletas?
Sai!
- E golfinhos?
- Sai!
Então? Como foi o primeiro dia
com o Hawking?
Foi ótimo. Falámos de cinema...
Mostrei-lhe
uns truques com cartas.
Até me deixou ler umas páginas
do novo livro.
Há algum problema, Tretas?
Howard, por favor. Imploro-te.
Raj, és o historiador do grupo.
O Sheldon já tinha implorado?
Três vezes.
Implorou à Fox
que não cancelasse "Firefly".
Implorou à TNT
que cancelasse "Babylon 5".
E na intoxicação alimentar
do Desfile do Torneio das Rosas,
implorou a uma divindade em que
não crê que o matasse rapidamente.
Entendes quão importante o Hawking
é para mim? Quando tinha seis anos,
disfarcei-me dele
no Halloween.
- Estás a brincar.
- Não, senhor.
Peguei na cadeira do meu pai,
pus-lhe um sintetizador de voz,
e a minha irmã empurrou-me pelo
quarteirão para o pão por Deus.
Certo, a maioria confundiu-me com
o R2-D2, mas recebi muitos doces.
Não pareces entender
a palavra inglesa "No".
Talvez numa língua diferente ajude.
Russo: "nyet".
Chinês: "pù". Japonês: "iié".
Klingon: "ghobe."
Código binário ASCII:
0110111001101111.
- Por acaso, é 011011110...
- Não!
Não peço por mim.
Peço pelo Hawking.
Vou tentar em gangsta:
"Népia, man!"
Pronto, ouve. Que tal isto?
Dá-lhe o meu ensaio
sobre o bosão de Higgs.
Se ele vir o progresso incrível
que fiz, contacta-me.
- E se não contactar?
- Contacta. É muito esperto.
É uma ideia interessante.
- Vou falar com os meus amigos...
- Que faço?
- Sai.
- Já saí!
Sabes que o tens na mão.
Sei.
Podes obrigá-lo a fazer
o que quiseres.
Eu sei. Só quero perceber
quanto quero castigá-lo.
- Não sejas demasiado mau.
- Vou fazer chá gelado. Querem?
- Aceito um copo.
- Não falava contigo.
Verga-o
sobre aqueles joelhos ossudos.
- Sheldon, volta.
- Sim!
O que decidiste?
- Darei o teu ensaio ao Professor.
- Ótimo! Obrigado! Fantástico!
Mas, em troca,
quero que me faças umas coisas.
Que tipo de coisas?
Conheces os 12 trabalhos
de Hércules?
Claro.
Tivesses tu essa sorte.
Muito bem. O que queres
que faça primeiro?
Pensei que podias começar por
lustrar as fivelas dos meus cintos.
Ora essa! Quando era miúdo,
lustrava as pratas da minha "vó".
E ela contava-me histórias
sobre o crescimento no Oklahoma.
Era uma mulher interessante.
Um dia, matou um cão-da-pradaria
com uma molheira.
Que bom.
Tantas fivelas.
O mais curioso
é que só tenho um cinto.
Vou deixar-te começar. Já agora,
as marcas que parecem água...
Fico demasiado perto do urinol,
portanto...
...o que aí vês são salpicos.
Fazes chichi nas fivelas?
Os garfos da "vó"
nunca tiveram isso.
Tens aqui uma luz negra,
para os verificares.
E, para teu descanso, é melhor
não focares o resto do quarto.
Sheldon, estão fantásticos!
Parecem pequenas coroas magníficas,
sobre as minhas
pequenas joias magníficas.
Como conseguiste tanto brilho?
Lustrei-as com Turtle Wax.
Na Pep Boys dizem que, a partir
de agora, a urina vai resvalar.
Bom trabalho.
A tua "vó" ficaria orgulhosa.
A minha "vó"
não pode saber disto nunca.
E agora, dás o meu ensaio
ao Professor Hawking?
Meu caro rapaz, não.
Isto é um disfarce sexy de criada
francesa para a Bernadette.
Pensei que podia apimentar
a relação
e levá-la a limpar-me o quarto.
Enganei-me e muito.
Queres que to devolva?
Non, non, non, ma petite chérie.
Para onde estão a olhar?
Nunca viram um homem tentar marcar
encontro com o Stephen Hawking?
- Olá!
- Olá.
Não é sábado à noite.
O que fazes a tratar da roupa?
Esta roupa não é minha.
São da Amy?
Meio ordinárias... Faz ela bem.
São do Howard.
Por que lavas as cuecas do Howard?
Porque, se não o fizer, não dá
o meu ensaio ao Stephen Hawking.
É um físico famoso...
Já sei, o tipo da cadeira de rodas
que inventou o tempo.
Perto.
Não entendo. Por que é que o Howard
não to apresenta?
Porque me está a castigar
por ser um "idiota condescendente".
Não me achas condescendente,
pois não?
- Bom...
- Desculpa.
- "Condescendente" significa...
- Sei o que significa!
E sim, adoras corrigir os outros
e rebaixá-los.
Pelo contrário!
Quando corrijo os outros, elevo-os.
Bem sabes! És a pessoa
a quem mais faço isso.
Ora! É para te sentires superior.
Vejo o brilho nos teus olhos,
se dizem "Quem?" e não "O qual"
ou pensam que a lua é um planeta.
Ou que "Don Quixote" (Donkey Xote)
é sobre um burro chamado "Xotey".
Vês? Lá está o brilho.
Não consigo evitar,
é um brilho involuntário.
O que queres que te diga, Sheldon?
Que o Howard está a ser mau comigo
sem razão.
Tudo bem. O Howard está a ser
mau contigo sem razão.
Eu sabia!
- Que foi?
- Sempre que cá fico,
a tua mãe dá-me uma palmada
no rabo e diz: "Vai buscá-los!"
Desculpa-a. Está a fazer terapia
de substituição hormonal.
Fica tão excitada.
Olha, obriguei o Sheldon a usar
o disfarce da criada francesa.
Meu Deus, que horror!
Dei-te a primeira hipótese.
Por que fazes isso?
Estás a ser mau.
Ele é sempre mau. Já o ouviste
gozar-me por não ter doutoramento.
Se não queres que gozem contigo,
faz o doutoramento.
Tenho um e são ótimos.
Vá lá. Ele atormenta-me. Só quero
que prove um pouco do remédio dele.
Não é o mesmo. O Sheldon
não sabe que está a ser mau,
porque a parte do cérebro
que o devia saber
é pressionada
pelo resto do cérebro.
Tudo bem.
Vou só obrigá-lo a fazer
mais umas coisas e depois paro.
Não. Tens de parar já.
Bernadette!
Lembra-te de que vais comigo
comprar um vestido amanhã!
Bolas.
Desculpe, mas não vou poder!
Mas o Sheldon vai consigo!
E é a última coisa que lhe farás!
Sheldon!
Preciso da tua ajuda!
- O que foi agora, Sra. Wolowitz?
- É este vestido!
Quando enfio a parte da frente,
a parte de trás salta!
Quando enfio a parte de trás,
a parte de frente salta!
É como tentar manter dois cães
numa banheira.
O que quer que eu faça?
Vamos ter de trabalhar
em equipa.
Entra, pega num bocado
e começa a enfiar no vestido!
Não sei fazer isto.
É fácil.
Finge que estás
a arrumar um saco-cama.
Os sacos-cama não suam tanto,
mas tudo bem.
Puxa o fecho.
Se a encolhermos mais,
ainda se transforma num diamante.
Tens razão.
Quem quero eu enganar?
Devias ter-me visto em nova,
Sheldon.
Os rapazes faziam fila
e traziam-me caixas de bombons.
Por que comi eu tudo?!
Abraças-me?
Não... sabe,
não gosto de abraçar...
Já me esquecia... Trouxe-vos
umas recordações do Hawking.
Engrenagens e molas
da cadeira de rodas. Fixe, não é?
Incrível!
Fiz um ajustamento no motor
e, quando o montei,
não consegui perceber
onde encaixavam.
Já está.
Tive de ir a três lojas de roupa,
mas finalmente encontrámos
um vestido que tapasse a tua mãe.
Devia ter-te mandado à loja de
auto capas por medida em Altadena,
têm o padrão dela no arquivo.
Que piada.
Podes por favor apresentar
o meu ensaio ao Professor Hawking?
- Não sei...
- Por amor de Deus!
Lavei-te a roupa,
pus as fivelas à prova de chichi,
até abri o pulso a ajudar
a tua mãe a levantar o peito.
Está bem, Sheldon.
Só quero que faças mais uma coisa.
Não te preocupes, esta é fácil.
Faz-me um elogio.
Tudo bem.
Tens umas mãos muito pequenas.
Não. Sobre o meu trabalho.
Quero que digas
que sou bom no que faço.
És obviamente bom no que fazes.
Então, porque me rebaixas sempre?
Compreendo a confusão. Não...
Nunca disse que não eras bom
no que fazias.
Mas o que fazes
é algo que não vale a pena.
É melhor do que tudo
o que já me disse. Eu aceitava.
Obrigado, Sheldon.
Dás o meu ensaio ao Hawking?
- Lamento, não posso.
- Porquê?!
Dei-lho há três dias.
Ficou muito impressionado.
Quer conhecer-te.
Muito bem.
Obrigado, Howard.
Por favor, diz ao Professor Hawking
que estou disponível quando quiser.
- Esperava vê-lo mais entusiasmado.
- Dá-lhe um segundo.
Professor Hawking.
É uma honra e um privilégio
conhecê-lo, Professor.
Eu sei.
Quero agradecer-lhe por se ter
disponibilizado a receber-me.
O prazer é meu.
Gostei muito de ler o seu ensaio.
É óbvio que tem
uma mente brilhante.
Eu sei.
A sua tese de que o bosão de Higgs
é um buraco negro
que recua acelerado no tempo
é fascinante.
Obrigado. Pensei nisso uma manhã,
no duche.
Que bom.
É uma pena estar errado.
Como assim, errado?
Cometeu um erro aritmético
na segunda página.
Um erro crasso.
Não, não...
Não pode ser verdade.
Não cometo erros aritméticos.
Está a dizer que eu cometo?
Não, não, claro que não...
estava a pensar...
Ai meu Deus! Cometi um erro parvo.
E dei-o ao Stephen Hawking.
Que bom... Outro que desmaia.