Como vai a busca
de um vestido de noiva?
Se não te importas de parecer
um cone de trânsito, vai bem.
Amigas, tenho a resposta
para os problemas de indumentária.
- A sério?
- Há 12 anos,
a minha prima Irene
e a família morreram
num terrível acidente com monóxido
de carbono na véspera do casamento.
Que horror!
Sim e não.
Os vestidos das damas de honor
estão por usar
e podemos tê-los de graça.
Parece que a mortífera nuvem
de gás inodoro veio por bem.
Vejam! Ainda no saco. Os vestidos,
não as damas de honor.
Não sei. Vestidos de gente morta?
E mangas de aba?
Tinha esperança
de que não notassem.
A Irene adorava
uma boa pechincha, em roupas,
e, infelizmente,
em aquecedores.
Meninas, por favor.
Estas quatro paredes
já albergaram um salão intelectual
onde a mente recebia alimento,
além do estômago.
Mas sem culpa de ninguém...
Penny...
a qualidade da conversa ao jantar
nesta casa degradou-se.
E, repito, não viso ninguém
em especial... Penny.
Tudo bem. Do que queres falar,
Sheldon?
"Do que queres falar, Sheldon?"
Por que nos odeias?
Preparei uma série de tópicos
que devem interessar
tantos aos conversadores avançados
como aos novatos.
Desta vez, olhaste para mim.
Quem não olhou? A tua pele parece
alabastro. Tens sequer poros?
Primeiro tópico! "Partículas
mais rápidas do que a luz no CERN.
Descoberta de mudança do paradigma
ou outra exportação suíça tão cheia
de buracos como o queijo deles?"
Conversem.
Quem quer ir para minha casa
ver revistas de noivas?
Eu!
Sem culpa de ninguém, Sheldon,
vamo-nos embora.
Esperem por "moi"!
- Vais-te embora?
- Sheldon, às vezes, esqueces-te.
Sou uma senhora.
E com isso vem a necessidade
de folhear revistas brilhantes
que me fazem odiar o meu corpo.
Novo tópico. Mulheres,
deliciosamente misteriosas
ou completamente malucas.
Concordo. Que mal têm as mangas de
aba? Quando se tem a figura certa,
são adoráveis!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Olá, Amy! O que te traz
pelos nossos lados?
O vosso Departamento de Neurologia
emprestou-me priões
para o estudo da encefalopatia
espongiforme bovina.
CUIDADO
BIO PERIGO
Veio cá pedir uma caneca
de doença das vacas loucas.
Custa fazer piadas sobre doenças
degenerativas, mas tu consegues.
É divertido ouvi-las no refeitório.
A diversão começa
quando podes escolher a cobaia,
e escolhes o estuporzinho
que te mordeu a semana toda.
Estamos a comer. Podemos tirar
isso da mesa e mudar de assunto?
"Podemos?" Afasta-te...
...enquanto transformo esta
conversa numa "conversensação".
Desta vez, a culpa foi tua.
Tenho uma centena de tópicos
por ordem alfabética,
da "alcachofra... por favor,
é só um cardo gigante" a...
..."zzzz, a onomonopoesia
do sono".
Amy, quanto tempo levaria a doença
das vacas loucas a matar-me?
Quatro a cinco anos.
Não, não vai ser possível.
A Bernadette só me manda fotos da
Penny de vestido de dama de honor.
Estão nas compras?
- Só as duas?
- Sim.
Fixe... Fixe...
Que raio de perguntas! Que homem
sabe o que é um bom decote?
O Leonard aproxima-se
na última etapa!
Vamos, cavalinho, tu consegues!
Raios! Vá lá, músculos das coxas.
Vocês conseguem!
Sim, primeiro lugar!
Teria dado um grande jóquei,
se não fosse alto de mais.
E não tivesse medo de cavalos.
- Sheldon, és tu.
- O quê?
É a tua vez.
Decidimos apanhar mais ar fresco.
Desculpa, estou um pouco distraído.
Não consigo contactar a Amy.
Tentei o e-mail, o Skype,
mandei-lhe tweets,
escrevi no facebook,
enviei-lhe um SMS. Nada.
Tentaste telefonar-lhe?
O telefone!
Leonard, ao teu modo simples,
talvez sejas o mais sábio de todos.
Mensagens de voz!
Estou cada vez mais curioso.
Se estás preocupado,
podemos ir ver se ela está bem.
Soube pelo noticiário que foi
avistado um lince no bairro dela.
Não creio que a Amy
tenha sido comida por um lince.
Quem acha que foi comida
por um lince?!
Tu.
Leonard!
Referi só uma notícia interessante.
Agora, graças a ti, receio
que tenha sido comida pelo lince!
- Esquece o lince.
- Como?! Não paras de falar dele!
Toda a gente sofre
Às vezes...
Toda a gente chora
Toda a gente sofre
Às vezes
Parece estar a chorar.
Não me agrada. Vamos.
É tua amiga. Apoia-a.
Amy. Amy. Amy.
Adeus.
Onde vais?
Sou solteiro,
não preciso desta treta.
Sheldon, o que fazes aqui?
Não respondeste a nenhuma das
minhas comunicações eletrónicas.
Queria estar sozinha.
Queres falar do assunto?
E lembra-te de que "não" é
uma resposta perfeitamente viável.
O meu mundo está a desmoronar-se.
Ponto de ordem.
Como estás enervada, seria costume
oferecer-te uma bebida quente.
Mas sou uma visita em tua casa,
portanto, seria costume
ofereceres-me tu uma bebida.
Como queres proceder,
em relação às bebidas?
Não importa. Nada importa.
Se quiseres esquecer
o que te incomoda,
consta que avistaram um lince...
A Penny e a Bernadette foram
comprar vestidos sem mim.
E isso deixou-te...
...triste?
- Sim.
- Eu sabia.
Continua.
Acho que tenho jeito nisto.
Julgava que gostavam de estar
comigo, mas parece que me enganei.
Quando cá estiveram,
não lhes ofereceste uma bebida?
Pode ter-lhes ficado
atravessado na garganta.
Vou pedir-te uma coisa
e quero que tenhas a mente aberta.
Sempre.
Neste momento, preciso
de intimidade e contacto físico.
Meu Deus!
Sabes que a nossa relação
é cerebral.
Proposta.
Uma noite louca de amor tórrido
que me acalme a alma
e inflame os lombos.
Contraproposta.
Dar-te-ei festas na cabeça...
...e repetirei
"Quem é uma Amy bonita?"
Que tal isto?
Um beijo à francesa.
Sete minutos no céu
a culminar na segunda base.
Massagem no pescoço
e depois dás-me a bebida.
Abraçamo-nos. Proposta final.
Muito bem.
Meu Deus...
Olha que a segunda base
está pertinho.
Estou a pensar em adotar
uma afetação exótica,
um cachimbo ou um monóculo
ou um bigode revirado.
Para as miúdas que andem à procura
do homem do Monopólio indiano?
Este lugar não é seguro.
Não podemos partilhar nada aqui.
Vocês dois têm de pôr
as vossas mulheres na ordem!
O quê?
Ontem fui obrigado a um serão
de música de harpa e abraços
com uma Amy Farrah Fowler emotiva.
Isto numa noite que reservara
para resolver a geometria
espaço-tempo na gravidade
e construir a Estrela da Morte
da Lego.
E porquê? Porque as vossas
amigas Penny e Bernadette
foram comprar um disparate
para o casamento, sem a Amy!
Algo que fizeram sem pensar
em como isso me afetaria a mim,
ao futuro da Teoria das Cordas
ou ao meu tempo com a Lego!
Que podemos nós fazer?
Não ouviste a minha frase-tópico.
Ponham as vossas mulheres na ordem!
Obriguem-nas a pedir desculpas
à Amy e a resolver tudo.
Sou um homem das Ciências,
não um coelho de peluche!
Por que falaria eu com a Penny?
Não é minha namorada.
Convidaste-a para almoçar
há quatro anos. É da tua conta!
Resolve!
- O moo shu da Penny...
- Obrigada. O Sheldon?
Deitou-se tarde ontem. Dei-lhe
o jantar mais cedo e deitei-o.
Que simpático.
Mas vai acordar de madrugada
e vai querer brincar.
Ouçam. Ele deitou-se tarde
porque esteve a tomar conta da Amy.
- Ela anda triste.
- Porquê?
Ficou magoada, porque vocês
foram comprar vestidos sem ela.
Eu bem te disse.
É a primeira vez que vai ser dama
de honor e está um pouco obcecada.
Está sempre a contar-nos histórias
de damas de honor noutras culturas.
Em todas, despem-se
e lavam-se umas às outras.
E quer que os nossos ciclos
se sincronizem,
para nos apelidarmos
"As Três Menstruateiras".
Achámos que seria mais fácil
procurar vestidos uma vez sem ela.
- Sinto-me tão mal.
- Também eu. Nós falamos com ela.
Espera... como é que ela soube?
Foi o Raj.
E diz que voltaria a fazê-lo.
Pronto, desculpa.
Mandaste-me a foto, não pensei.
- Howie...
- Costumo guardar segredo.
Contas-me montes de coisas
sobre estes e não repito.
O que lhe contas?
São só conversas de travesseiro.
Não se preocupem.
Espera aí.
Falaste sobre o nosso namoro?
Não. Todos os teus segredos
estão em segurança.
Sim, completamente.
Conto-te mais tarde.
Vá lá, tumor.
Vá lá, tumor. A mamã precisa
de um glioblastoma agressivo.
Viva! Tumor cerebral!
Provavelmente, não foi
a tua reação, ao saberes.
- Olá.
O que fazem aqui?
Bom, queremos pedir-te desculpas
por não te termos levado connosco.
Não é necessário.
É como diz "A Rua Sésamo".
Uma destas coisas
não é como as outras.
deve morrer sozinha.
Vá lá, Amy. Deixa-nos compensar-te.
Uma noite só de mulheres,
fazemos o que quiseres.
Podíamos ir às termas coreanas,
lavarmo-nos umas às outras.
Com luvas de lufa, sem mãos.
Ainda bem que isto aconteceu.
Posso parar de fingir
que uma mulher linda
e a amiga engraçada à luz certa
querem conviver comigo.
- Amy, lamentamos muito.
- Sentimo-nos péssimas.
Não se sintam. Fico bem. Não são
as primeiras que tomei por amigas
e que acabaram por me afastar.
É como a primária, a preparatória,
o liceu, a universidade
e aquele semestre na Noruega.
Vá lá, Amy.
Não percebem.
- Vejam este cérebro.
- Não quero...
Nós somos isto.
Bernadette, tu és o hemisfério
esquerdo científico e analítico.
Penny, tu és o hemisfério direito,
criativo e espontâneo.
E onde está a Amy?
Está aqui. É o triste tumor com
quem ninguém quer ir às compras.
Amy, não és nenhum tumor.
Penny, diz-lhe que não é um tumor.
Sabias que quando Alexander Graham
Bell inventou o telefone,
propôs atendê-lo com "ahoy"?
"Ahoy"!
Gosto.
Amy? És tu?
Andaste a beber?
Desculpa, aposto o meu doce quê?
Está bem. Vamos já para aí.
- O que se passa?
- Parece que a Amy está bêbada
no estacionamento
de uma garrafeira.
A Amy?
Agradece não conseguires manter
uma mulher. Dão um trabalhão.
Olha, o Sheldon e o pequeno
Leonard. Olá, pequeno Leonard.
Olá, Amy.
Olá, Abraços.
"Abraços"?
Sim, abraços. Abraçámo-nos.
Cresce, Leonard.
- O que fazes aqui, Amy?
- Vim comprar uma garrafa de vinho,
como a Penny me ensinou a fazer
quando estivesse triste.
- Por que não voltaste para casa?
- Não andaste no liceu, Leonard?
Os estacionamentos são o ponto
de encontro dos miúdos fixes.
Não que os estupores
me tenham alguma vez convidado.
- Devíamos levar-te para casa.
- Espera. Sheldon?
O que seria preciso
para ires àquela garrafeira,
comprar uma garrafa de vinho,
me levares para aquele motel
e te aproveitares de mim?
Sim, Sheldon, o que seria preciso?
Imploro-vos.
Por favor, vamos embora.
Anda. Upa!
Alguém encontrou por fim
a segunda base!
Sei como te sentes.
Também tenho uma faca
a cortar-me o lobo frontal.
Olá.
O que queres? Que te devolva
a pulseira da amizade?
Nunca te dei
uma pulseira da amizade.
Quando nos conhecemos, fiz uma
e fingi que ma tinhas dado.
Devolvo-ta, se quiseres.
Não, fizeste-a para ti.
Quero que fiques com ela.
Sabemos que estás triste
e tens todo o direito,
mas gostávamos que nos desses
outra oportunidade.
Lamentamos muito e tentámos pensar
numa forma de te mostrar
o quanto gostamos de ti.
Adoraria que aceitasses ser
a dama de honor no meu casamento.
O quê?
Isto é alguma brincadeira?
Como na Noruega,
quando os meus "amigos" me puseram
numa sauna com uma lontra com cio?
Não... Quero que sejas
a primeira dama de honor.
Meu Deus. Nunca me tinham pedido
para ser a primeira dama...
Bom, não é verdade. Uma vez,
mas depois morreram todos.
- Então aceitas?
- Sim!
Sim!
Tenho tanto que fazer! A festa
da noiva e a despedida de solteira.
O que faremos
para a despedida de solteira?
Já sei! Vamos para uma tenda índia,
ingerimos peiote, rebolamos na lama
e pintamos símbolos de fertilidade
no corpo nu da Bernadette.
Boa...
Vegas também é divertido.
Só me apetece chorar.
Mas pode ser hormonal.
Esperem. Talvez as menstruações
se tenham sincronizado.
Bernadette? Não? Penny?
- Lamento.
- A sério?
Pronto, sim.
O incrível vídeo dos bastidores da
dama de honor Amy Farrah Fowler.
Primeira tomada.
Estamos só a provar vestidos.
Precisas de gravar isto?
Desculpa. És a dama de honor?
Sou a noiva...
Portanto, não és. Ação!
- O que achas?
- Adoro!
És alguma freira?
Vá, amiga, mostra pele.
Amy, estão tão sexy!
Julgas que não há espelho
ali dentro? Sei como estou.
Bernadette, estás linda!
- Pois estás.
- Obrigada.
Não tão linda como a Penny,
mas estás linda.
Vá, amiga, é a tua vez.
Um minuto!
Por que demoras tanto?
- Amy! Sai daqui!
- Desculpa, desculpa! Meu Deus!
- Amy!
- Desculpa!