Bom dia...
Bom dia.
- Dormiste bem?
- Muito bem!
- Posso fazer-te uma pergunta?
- Diz.
Ontem, quando quis tentar
aquilo do Kama Sutra,
achaste divertido
ou racialmente insensível?
Lá por estares na cama com uma
indiana, julgas-te no direito
de usar posições malucas de
um antigo manual do amor indiano?
Se arranjares o "Sexo Estranho com
Rapazes Brancos", não me importo.
Tens uns olhos tão bonitos.
Nunca pensaste em arranjar lentes?
Tentei no sétimo ano,
mas não me habituei.
Que pena...
Com elas, seria o presidente
do clube de debates mais fixe
a ser metido
na caixa do violoncelo.
E, se as tivesses agora,
verias o que vamos fazer a seguir.
Não faz mal, consigo perceber
pelo contexto.
Queres ver o novo truque mágico
que ando a estudar?
Se posso interromper
com um conselho de amigo...
Queres mesmo passar o teu tempo
a estudar truques mágicos?
Claro que és apenas um engenheiro,
mas...
...não significa que um dia
não possas construir uma bugiganga
ou uma coisa que te
possa conquistar um obrigado
no discurso de aceitação
do Prémio Nobel de outra pessoa.
O truque é fazê-lo desaparecer?
Está bem, mostra lá.
Baralha-as.
Espalha-as na mesa,
viradas para baixo.
Escolhe uma, olha para ela.
Lembra-te dela.
Volta a pô-la o baralho.
É de admirar
que não tenha doutoramento?
- Lembra-me de quando fazes anos...
- 6 de Outubro.
Outubro é o décimo mês.
Portanto, 10, 1+0 = 1...
...mais seis dá sete.
Vira a sétima carta.
Quem diria!
- É a tua carta?
- É! Que fixe!
Não é fixe.
É um truque infantil para confundir
e intrigar os pobres de espírito.
Como fizeste isto?
Um mágico nunca revela
os seus segredos.
Mas certamente que um futuro
Prémio Nobel descobre.
Tudo bem. Dá-me um segundo.
Já notaste que, quando ele
pensa muito, cheira a bacon?
Desculpe.
Desculpe!
Desculpe, culpa minha...
Vejam.
Pus lentes.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Um, dois, três...
...quatro, cinco.
- Não acredito.
- É a tua carta, não é?
O sete de Paus! Incrível!
Não é incrível.
Os truques mágicos são só uma
combinação de manipulação e logro,
com o eventual anão numa caixa
a mexer os pés.
- Ai sim? Então, como o fiz?
- Quero lá saber!
Tenho mais em que pensar.
É óbvio que as cartas
estão marcadas.
Não tinhas mais em que pensar?
Sim. Apanhaste-me num intervalo.
Mostra-me as cartas.
Grande coisa!
Não saber faz parte da diversão!
"Não saber faz parte da diversão!"
Era o lema da tua escola?
Olá! O que acham?
A Priya levou-me às compras.
Estás lindo!
Boa, Priya. Nunca consegui
tirar-lhe o capuz quando éramos...
Estás lindo.
Obrigado.
- Vamos pendurar tudo.
- Ótimo!
Lentes novas.
Devia ter feito isto há anos!
Já te habituaste a que eles
o façam diariamente?
Não ando com ele.
Que durma com quem quiser.
Estava a falar com o Raj.
Ups!
Este baralho está viciado
de alguma forma!
- Arranja outro e farei o mesmo.
- Dizes que é um baralho normal?
Digo para acreditares na magia,
Muggle!
Fico feliz por o Leonard
ter alguém.
Não que tenham perguntado...
Quantas fardas do Star Trek tens?
Duas. A diária e a de gala.
Ouve... temos de falar
de uma coisa.
Meu Deus, vais acabar comigo.
Por que me levarias às compras para
depois acabares? Isso é tão cruel!
Não estou a acabar contigo.
Diz lá...
É estranho...
...ver a tua ex-namorada
sempre cá.
Eu sei... nunca as costumo ver.
Só se o disco rígido vai ao ar.
Como te sentirias, se eu
convivesse com o meu ex-namorado?
Não muito bem.
Mas eu e a Penny somos só amigos.
Não me interessa. É uma mulher
com quem dormiste.
Se a queres por perto,
talvez não estejas pronto
para seguir em frente.
Não, não, não. Estou pronto!
Abdiquei do dom da visão por ti.
Isso é seguir em frente!
Tens de cortar o cordão umbilical
com a Penny.
- Não me pareces muito convencido.
- Estou convencido.
Não desconheço a conversa
do "desaparece".
Mas será a primeira vez
que eu o digo.
Obrigada.
- Agradeço.
- De nada.
Cheiras tão bem!
Mas podem ser os meus
outros sentidos a apurarem-se.
Hipoteticamente,
se arranjasse uma farda
da Tenente Uhura, usavas?
Leonard, dói-me muito a mim
e à família
que o meu irmão tenha essa farda no
armário. Podemos não falar disso?
Desculpa... esquece.
E a tua carta era
o valete de ouros?
Incrível!
Já percebeste como ele faz?
Parece o meu sobrinhito, quando
não percebe como lhe tirei o nariz.
Tenho outros truques que podem
estar mais à tua altura. Vê!
O lápis é de borracha!
Acho que sei como fizeste
o truque das cartas.
Por favor! Se eu não sei,
também não sabes. É axiomático.
Anda cá.
Tens razão.
Nada mau para alguém que não sabe
o significado de "axiomático".
- Olá.
- Olá!
Então e as lentes?
Uma está lá em cima,
a outra enfiou-se no meu crânio.
É uma das camisas
que a Priya te deu?
- Não a laves...
- Não?
Não, é seda.
O que farias tu sem mim?
Acho que acertaste em cheio,
com a Priya.
Também eu.
Parece adorável. Não tomes isso
como algo adquirido.
Há muitas cabras por aí.
As cabras são as piores.
Até logo.
Penny, tenho de te dizer uma coisa.
O quê?
Como vou dizer isto?
Conheces a observação do Darwin
dos tentilhões das Galápagos?
Fizeram algum filme sobre isso?
- Não.
- Então, não.
Bom, adiante... Darwin observou que
quando dois grupos de tentilhões
competiam pela mesma comida,
um deles acabava por desenvolver
uma forma de bico diferente,
para se alimentar de outra coisa.
O que achas que podemos aprender
com isso e aplicar na nossa vida?
Mais vale um pássaro na mão
do que dois a voar?
Bom, há pássaros na equação.
Gosto de falar contigo, Leonard.
Aprendo sempre coisas.
Lamento, mas isto conta.
Tens mesmo de usar isso na cama?
O médico não quer que esfregue
o olho durante a noite.
Era isto ou aqueles colares
em cone gigantes.
Chegaste a falar com a Penny?
Falei, pois.
E...?
Compreendeu tudo o que eu disse.
Caso encerrado.
- Ficou triste?
- Talvez...
Mas isso não é problema meu.
Não é minha namorada, tu é que és.
Espero que não tenhas sido cruel.
O Outono é cruel,
por deixar as flores morrer
ou é assim a natureza?
Leonard?
Leonard? Leonard?
Diz.
Acho que já descobri o truque
do Wolowitz
e preciso que escolhas uma carta.
Não abro a porta, Sheldon.
Como queiras.
Escolhe a carta, põe-na de volta
e prepara-te para te espantares!
Escolheste?
É esta a tua carta?
- Não.
- Bolas!
É esta a tua carta?
Não!
Volto já.
Escolhe uma carta, Sheldon.
Olha para ela
e volta a pô-la no baralho.
- Lembras-te da tua carta?
- Claro, tenho memória fotográfica.
As minhas desculpas.
Baralha as cartas.
Baralhando...
Espera aqui.
Processando imagem...
...cruzando dados...
O que estás a fazer?
Estou a desmontar
o truque do Wolowitz.
Para que queres a câmara
de infravermelhos?
Meço os níveis de calor residual
das cartas,
para determinar
qual delas foi tocada.
Se esperas ter filhos, sugiro
que mudes de cuecas para boxers.
Tens os testículos
um pouco quentes.
Não acredito! Ligaste-te ao
Laboratório Nacional de Oak Ridge?
Sim, estou a usar o Supercomputador
Cray deles
para analisar os padrões
do baralhamento.
O computador é usado para a defesa
nacional! É um crime federal.
Calma, não estamos a ser atacados.
Vou-me embora, antes que cheguem
os helicópteros pretos.
E esta é a minha carta?
Bolas!
Será que o Howard usou
um localizador radioativo?
Onde arranjo eu urânio-235
a estas horas da noite?
Vá lá, Craigslist.
É racista ter-te trazido
a um restaurante indiano?
Gosto de comida indiana.
Provavelmente,
chamas-lhe "comida caseira".
Por que não usas as lentes?
Não gostas delas?
Gosto.
Sabia que ia comer caril,
e só quero que arda
uma parte do corpo de cada vez.
Sabes?
A minha empresa ofereceu-me
um cargo em Los Angeles.
Isso quer dizer que virias
para cá viver?
Talvez.
- O que achas?
- Adoro!
É fantástico!
Olá!
Esperem!
- O mundo é pequeno.
- Falaste com ela, não falaste?
Claro que falei.
Falei e falei e falei.
Olá! Olhem para o Leonard
nas suas belas roupas de adulto!
Muito bem, Priya. Agora, já não
parece um manequim de criança.
Ele contou-te que salvei
a camisa de seda?
Não.
Ia atirá-la para dentro da máquina
com as cuecas do Homem-Aranha.
O nosso Lenny é assim.
Sim, é o nosso Lenny.
Que tal é a comida, aqui?
É muito boa.
Desculpem. Saíram para namorar,
falamos depois. Divirtam-se.
- Adeus.
- Boa noite.
Que picante!
Isto apanha-nos de surpresa!
Bom, vou andando.
É bastante picante...
Ah, é verdade...
Já percebi o teu truque mágico.
A sério?
Sim. Até o melhorei.
Adorava ver isso. E tu, Raj?
Macarrão de carne e um espetáculo?
Quem podia recusar?
Muito bem!
Escolhe uma carta.
Tralaralalá...
Que varinha e bip são esses?
A varinha é arte do espetáculo
e o bip não é da tua conta.
Desculpem, recebi um SMS.
Nada tem a ver com o truque mágico.
A roupa está pronta, na lavandaria.
E a tua carta era
o cinco de espadas. Tadá!
Estas cartas têm códigos de barras!
A varinha lê-os
e transmite-te para o telemóvel.
Disse "Tadá!".
Acabou-se o espetáculo.
Patético. Eu mostro-te
como o faz um verdadeiro mágico.
Raj, tira uma carta.
Não ma mostres.
Três de Paus.
Macacos me mordam, és espantoso!
Tralaralalá!
Chega! Vou arranjar urânio.
- Vais contar-lhe?
- Talvez...
Quando deixar de ter piada.
Portanto, nunca?
Olá! Ia agora para o trabalho.
Não é importante, pode esperar.
Não, desce comigo. Diz lá.
Tenho um problema
e preciso da tua ajuda.
O que quiseres.
Muda-te.
O quê?!
Não é para longe.
Se quiseres formar família,
La Cañada tem boas escolas.
Não vou sair daqui.
Que significa isto?
Por que tem de significar algo?
Um homem já não pode pedir a uma
amiga para se mudar sem perguntas?
Por Deus, trata-se da Priya, não é?
Não quer que me dê contigo.
Sim. Pronto, já o disse!
- Ouve... Gosto da tua namorada.
- E ela gosta de ti.
- Não gosta nada.
- Pois não.
Não importa. Prometo que doravante
me manterei à distância.
Espera... de que distância falamos?
Somos vizinhos.
Ouço o teu autoclismo.
- Ouves o meu autoclismo?
- Não é de propósito, mas...
...é bom saber que está tudo bem
com a tua canalização.
A canalização do prédio.
Leonard, eu entendo. Estás numa
nova relação e fico feliz por ti.
Damos um aperto de mão
e afastamo-nos como amigos.
Espera... que tal isto?
Que tal darmo-nos às escondidas?
És mesmo assim?
Não.
Senti-me parvo ao dizer
"às escondidas".
Adeus, Leonard.
Espera, Penny.
Malditas lentes!
Vem aí.
Olá!
Olá...
Que ar tão soturno é esse?
Parece que não podemos piratear
um supercomputador governamental
e tentar depois comprar urânio,
sem que o Departamento da Segurança
Interna tagarele com a nossa mãe.
Lamento. Já descobriste o truque?
"Já descobriste o truque?"
- Queres que to explique?
- Não!
Volto a mostrar.
Raj?
Espera.
Desta vez, fá-lo comigo,
para que não haja trafulhice.
Está bem.
- Dois de copas.
- Odeio-te.
Sim, vai ganhar o Prémio Nobel.