Olá! Estão prontos para pedir?
Visto virmos cá todas as terças,
às 18 horas
e pedirmos sempre o mesmo,
e serem agora 18h08,
creio que a tua pergunta
não só se responde a si mesma,
como está ao nível
de outras perguntas idiotas como
"Quem deixou sair os cães?"
e "Como se estão a aguentar?"
Portanto, o do costume, com extra
cuspo no hambúrguer do Sheldon.
Penny... um momento.
- Tens planos para o fim de semana?
- Lamento, estou muito ocupada.
Provavelmente,
a servir comida pedida hoje.
Que pena. Ia convidar-te para ir
ao simpósio do Instituto
de Estudos Interdisciplinares
sobre o impacto da investigação
científica nas interações sociais.
O quê?
É uma conferência científica anual.
Vamos todos falar.
Como já disse, tenho planos.
Que pena.
Como és a minha melhor amiga, seria
uma boa oportunidade para conviver.
- Sou a tua melhor amiga?
- Não lês o meu blogue?
Não te sintas mal. Nunca li
o do Leonard e dormia com ele.
Conheces mais alguém que aprecie
um fim de semana pago com spa,
numa estância de 4 estrelas
em Big Sur?
Não... Desculpa, repete lá...
Acho que o fim de semana dela
ficou livre.
Quando dizem spa, significa
o mesmo que para a gente normal?
Sim.
Só que não tiramos a t-shirt
na sauna.
Vai ser difícil,
mas vou cancelar os planos,
para fazer isto pela minha amiga!
- Por favor, não toques no peito!
- Não ia tocar.
- Foi só para marcar limites.
Fantástico!
Não tenho férias há séculos!
Para se ter férias,
há que trabalhar primeiro.
Para um tipo tão esperto,
custa-te compreender o conceito
de não chatear as pessoas
que mexem no que comes.
Parece ser um princípio válido.
A Penny fez o Juramento Solene
de Ética e Limpeza
dos Trabalhadores Oficiais
da Restauração da Califórnia.
Não acredito que isso exista.
Mentiste-me?
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Bom dia! Peço a vossa atenção,
por favor!
Sei que estamos todos desejosos
de partir para Big Sur.
Se nos concentrarmos, vemos esta
orientação em menos de meia hora.
Depois são só as P&R, o teste,
os exercícios de segurança,
a pose para a foto de grupo
e partimos.
Não te preocupes. Fica ao meu lado
e podes copiar as respostas.
Raj, o que estás a fazer?
Nem penses.
Já tomaste os teus 17 centilitros.
A primeira paragem para os lavabos
é no Denny perto de Bakersfield...
...que fica a duas horas e meia
daqui. Não se esqueçam.
Temos a força
da nossa bexiga mais fraca.
Querem lá saber
dos teus exercícios Kegel!
Muito bem! Temos sete pessoas
e dois carros.
No carro da frente,
conduzido pelo Leonard, iremos...
...eu, a Amy Farrah Fowler
e a Penny.
Sim!
Ele tinha-te posto no outro carro,
mas promovi-te.
Ela fez notar que, se avariássemos
no meio de nenhures,
os teus conhecimentos do Nebrasca
e as mãos robustas
nos dariam a melhor hipótese
de sobreviver no mato.
Robustas?
São maiores do que as minhas.
Líder Vermelho a Vermelho 5.
Escuto...
Howard, prometeste!
Tudo bem. Vermelho 5 a Líder
Vermelho. O que queres agora?
São 11h15. Peço a atualização dos
15 minutos da vossa localização.
- Continuamos à vossa retaguarda.
- Certinho, Vermelho 5.
O contacto via rádio é suficiente.
Dispenso o dedo do meio.
Amy, tu e o Sheldon
vão partilhar o quarto?
Não, falámos disso.
Decidimos não pôr em risco a
relação, conhecendo-nos demasiado.
Exato. Não há nada
que azede mais uma amizade
do que conhecer demasiado bem a
rotina de casa de banho de alguém.
Concordo.
Não falava de ti. Era dele.
Obrigada.
Embora a tua
tenha sido uma revelação.
Não te preocupes, Penny. És
minha acompanhante, dormes comigo.
E as viagens causam-me prisão
de ventre. Sou a companhia ideal.
Fantástico.
Já chegámos?
Oxalá cheguemos a tempo
de ver o discurso programático.
- A sério? Queres ver o discurso?
- Sim, parece divertido.
Super Bactérias: Apocalipse Global
ou Grande Oportunidade de Estudo?
Pensei que podíamos ir diretos
para o quarto e... fazer uma sesta.
A sério? E perder o discurso?
Podemos vê-lo mais tarde,
no C-SPAN.
Estava mesmo com vontade de dormir
uma sesta contigo no hotel.
Se estás assim tão cansado,
dorme um pouco no carro...
Bom, não é...
É o Leonard.
- Olá, Leonard.
- Olá. Recebi aqui um SMS do Raj.
Quer dizer-te que quando o Howard
fala de "sesta" quer dizer "sexo".
Obrigada, Raj.
És um elemento
do grupo dos actinídeos?
Não. Amy?
És radiativo,
quando encontrado na natureza?
- Não.
- És do grupo dos lantanídeos?
Amy... é a vez da Penny.
Penny?
Sei lá...
És comida?
Isso não vem a propósito!
Já estabelecemos que consto
da tabela periódica!
É uma "table"! (mesa)
Não pode ter comida?
Sabia que ela não tinha nível
para o carro principal.
Quem é que te nomeou
Deus da Viagem?
Leonard...
Foi uma votação a meio da noite...
Estávamos exaustos
e ele ameaçou com discursos.
Tecnicamente, não é Deus da Viagem,
é Supervisor da Viagem.
Embora "Deus da Viagem" soe bem.
Por que deixam que ele vos acosse
assim? Deviam fazer-lhe frente.
O que vai ele fazer?
Nem acredito que o tenham
deixado expulsar-me do carro.
Que podíamos nós fazer?
É o Supervisor da Viagem.
Esquece, Penny,
este carro é até melhor.
É o Carro do Amor.
Devo perguntar?
Dizem que somos jovens
E que não sabemos
Que só saberemos
Quando crescermos
Bom, não sei se isso é verdade
Porque tu tens-me a mim
E, querida, eu tenho-te a ti
Querida
Tenho-te a ti, querida
Líder Vermelho, peço desculpas!
Tenho-te a ti... querida
Tive saudades tuas.
Sabes?
Também tive saudades tuas.
Bernadette?
Meu Deus! Glenn!
- É bom ver-te!
- Vieste para a conferência?
Sim, vou fazer o painel
sobre o Aquecimento Global.
Que bom!
Glenn, o meu namorado Howard.
- Prazer.
- Olá. Ai. Olá...
És um homem de sorte.
A Bernie é um tesouro.
Sim. A "Bernie" é assim.
Tenho de ir.
O painel é amanhã de manhã.
Intitula-se: "Recordar a Neve.
Uma Retrospetiva."
- Vou tentar ir.
- Ótimo.
- Adeus.
Bernie...
Por favor, diz-me
que é o teu primo gay.
Não. Foi meu professor
na universidade.
Que alívio!
Depois, namorámos um ano.
Vamos fazer o check-in,
para passar à sesta.
Não, não é necessariamente
proporcional. Cala-te!
A mala verde é do Dr. Cooper.
Tome lá mais cinco, faça-o esperar.
Passamos já à sesta?
Está bem...
O Glenn... Disseste
que andaste com ele um ano.
Temos mesmo de falar
do meu ex-namorado?
Não. Claro que não...
Que altura tem ele?
1,93m? 1,95 m?
Dois metros.
Deve ter dificuldade em encontrar
um fato que lhe caiba...
Há algum problema?
- Não, mas...
- O quê?
Se dormiste com ele,
não há nada que eu possa fazer aqui
que tenha algum... impacto.
Howard, não é nenhuma competição.
Amo-te, quero estar contigo.
Também te amo, mas...
...se fosse uma competição,
não teria hipótese, certo?
Não podes pensar assim.
Fracassado.
- Para, Howard.
- Desculpa.
Nunca imaginei que um tipo como eu,
que anda com uma rapariga como tu,
teria de competir
com um tipo daqueles.
"Uma rapariga como eu?"
Que queres dizer?
Estás a dizer que não sou gira
o suficiente para sair com o Glenn?
Não, não! Estou a dizer
exatamente o oposto.
Que sou demasiado gira
para sair com o Glenn?
Sim, isso.
Ainda nada.
Lembra-me para voltar a tentar
daqui a uma hora.
Combinado.
Então...
Vamos a uma conversa feminina?
Está bem. Diz.
Subscreves a teoria freudiana
da inveja do pénis?
Nunca pensei no assunto. Porquê?
Às vezes,
acho que seria bom ter um.
- A sério?
- Não para sexo, por conveniência.
Não podes negar
que, comparativamente,
a nossa canalização interna
é de altíssima manutenção.
Nunca pensei muito nisso.
Temos tempo. Pensa nisso.
Ótimo!
- Olá.
- Posso passar cá a noite?
- O que aconteceu?
- O Howard é um idiota chapado.
Ah, isso.... entra.
Obrigada. Durmo no chão.
Não é necessário. Eu e a Penny
partilhamos a cama sem problemas.
Ai sim?
Claro. Somos melhores amigas.
Claro, o blogue...
Para que saibas,
costumo ter terrores noturnos.
Se acordar a gritar e aos pontapés,
nada de pânicos.
Segura-me, afaga-me o cabelo
e eu acalmo.
- Olá. Posso passar cá a noite?
- O Sheldon está a dormir.
O que se passa?
O Howard é um idiota chapado,
a Bernadette está na minha cama,
e, por mais que afague o cabelo
à Amy, ela morde!
- O quê?
- Esquece. Posso ficar ou não?
Claro.
Como queres fazer isto?
Bom, não me deito com ele.
Seria como entrar
no caixão do Drácula.
Vamos ter de aproveitar o que há.
- O que queres dizer com isso?
- Dormir.
- O meio será a Zona Neutra.
- O quê?
"Star Trek".
A Zona Neutra entre a Federação
e o Império Romulano.
Está bem.
Como nos bons velhos tempos.
Mas claro...
...às vezes, a Federação e os
romulanos entravam na Zona Neutra
para negociar tréguas temporárias.
Querido, vou dizer isto
de forma a compreenderes.
Da cintura para baixo,
os escudos estão ativados.
Certo.
Podemos fazer todo o tipo
de coisas da cintura para cima.
- Dorme!
- Boa noite.
Digam-me que não estão
a praticar o coito.
Não estamos a praticar o coito.
Garantem que não acontecerá
durante a noite?
- Sim.
- Não.
A seguir, no TCM,
"O Diário de Bridget Jones".
Meu Deus, já estou a chorar!
Raj? Raj?
Raj?
Preciso de dormir aqui.
Porquê?
O Howard é um idiota chapado,
a Bernadette está na cama da Penny,
a Amy morde e a Penny pode ou não
praticar o coito com o Leonard.
Está bem. Entra.
- Leonard, estás a dormir?
- Não.
Obrigada por me deixares
cá ficar.
De nada.
- Sei que é estranho.
- Põe verdade nisso.
"Põe verdade nisso"?
Adotei muito mais calão,
desde que acabámos.
Certo.
- Continuas zangado comigo?
- Não. Entendo.
Tornei-me demasiado intenso
e tiveste de te afastar.
Obrigada.
Estou muito melhor nisso.
Namorei com outras quatro mulheres
desde que acabámos
e não disse a nenhuma que a amava
e que queria ter filhos com ela.
Ainda bem.
- Boa noite.
Sabes, talvez não fosse
a pior ideia do mundo
violar a Zona Neutra
apenas por uma noite.
Olá, Leonard. O Sheldon expulsou-me
do quarto e deu-me a tua chave.
A Penny está cá.
Não, não queremos ver
"O Diário de Bridget Jones"!
Bom dia e bem-vindos
a "Ciências e Sociedade".
Sou o Dr. Sheldon Cooper,
BC, MC, MA, Phd, e DC.
MD, não é?
Talvez tenha sido uma piada
demasiado hippie para este público.
Vamos começar com comentários.
Menina Rostenkowski,
gostaria de iniciar o debate,
com uma avaliação
da responsabilidade das Ciências
para com a Sociedade?
Com certeza.
Creio que todos os ramos da Ciência
devem ter cuidado, hoje em dia.
Não são só grandes armas nucleares
que podem destruir o mundo.
Como microbióloga, posso garantir
que até os organismos mais pequenos
nos podem arrasar.
Interessante.
O que precisam de saber
sobre a minha colega
é que, embora alegue
que o campo de interesse dela
seja o dos organismos pequenos,
passou bastante tempo
a conviver com o que assumimos
ser armamento bastante massivo.
Creio que o Sr. Wolowitz tem de ter
em conta que o passado é o passado.
Mas deve saber
que sou o tipo de mulher
que consegue todos
os mísseis gigantes que quer.
Estamos a falar das mulheres
que querem pénis? Quero participar.
Dr. Koothrappali,
quer juntar-se à conversa?
Com certeza. Quero fazer
duas observações. A primeira,
acho que estamos a falar de pénis.
E a segunda...
...estas mimosas estão
a desancar este coiro castanho!
Eu é que gostava de desancar
esse coiro castanho...
Que fiz eu?!
Sei lá...
Ao entrar num quarto e ao veres
um tipo a reatar com a namorada,
devias considerar outra coisa,
além de ir para a cama ao lado.
E considerei. Mas não quiseram ver
"Bridget Jones".
Não estávamos a reatar!
Foi uma vez sem exemplo!
Ainda não aceitamos comentários
ou perguntas do público.
Cala-te, Sheldon!
Olá, amiga!
Olá.
Vamos voltar ao que interessa.
- Uma pergunta, "Bernie".
- Parece que não.
E se conhecesses
a minha ex-namorada
e ela fosse como a Angelina Jolie?
Ora, Howard, sê realista!
O que foi? Não sou giro
o suficiente para a Angelina Jolie?
Gostava de entrar no debate.
Não.
Que tal abrir as perguntas
e respostas ao público?
Tenho uma pergunta! Alguém me dá
boleia para LA ainda esta noite?
Vou para LA esta noite.
Penny, é o Glenn. Glenn, a Penny.
Não!
Líder Vermelho a Vermelho 5.
Alguém alinha num jogo?
Espio, com o meu olhinho,
um metal não ferroso.
Devem estar fora de alcance.
- Leonard, uma pergunta...
- Diz.
Incomoda-te que a tua ex-namorada
tenha deixado o simpósio
com aquele que é provavelmente
o homem mais lindo que já vi?
- Não. Por que perguntas?
- Porque vamos...
...a 190 km/ h.
Muito bem, ninguém vai adivinhar...
Estava a "espiar"
as jantes de alumínio
do carro da polícia pelo qual
passámos há uns quilómetros.