Olá, Bernie.
Olá! Como está
o meu astronauta sexy?
Bem, acho eu.
Mas estar fechado nesta lata
há semanas começa a afetar-me.
Força. Daqui a uns dias
voltas para casa.
Eu sei.
Tenho de voltar ao trabalho.
Amo-te.
Também te amo. Bernie?
Antes de ires...
...podes fazer-me uma coisa?
O que queres que faça?
É o seguinte.
Sinto tanta falta da gravidade.
Podes largar qualquer coisa,
para eu ver cair?
A sério?
Querida, estás a matar-me.
Sheldon? Olá. Chegou isto
para ti. É da tua mãe.
Obrigado, Penny!
Espera. Toma...
Pelo trabalho.
Ena, um dólar.
Já posso largar
a distribuição de jornais.
- O que traz?
- Não importa.
Acaba a brincar com a caixa.
Diários e ensaios de investigação
que escrevi em criança.
Que giro!
Isto é um diário?
Não, o meu relatório
do treino do penico.
A sério? O relatório
do treino do penico?
E desculpa a caligrafia tosca.
Só aos seis é que usei o teclado.
"7 de Agosto, 8h42.
Isto é humilhante.
Que tinham as fraldas de mal?"
Há gráficos no verso, onde anotei
a forma, a cor e a consistência.
- Nojento!
- Nojento é ele continuar a anotar.
- Por que precisas disto?
- Não...
Ainda bem que perguntaste.
Sabes o que é o bosão de Higgs?
Claro.
Tem saído nas notícias,
e é um bosão muito famoso.
Boa tentativa.
Em 1964, o Dr. Peter Higgs,
um grande físico,
escreveu um ensaio
a postular a existência
de uma partícula subatómica,
o "bosão de Higgs".
Inicialmente,
o ensaio foi rejeitado,
mas comprovou-se que tinha razão.
E agora é um sério candidato
ao Nobel.
Foi basicamente o que eu disse.
A questão é que o Higgs é celebrado
pelo trabalho que fez há 50 anos.
Pus-me a pensar. Talvez eu já tenha
tido a ideia que me dará o Nobel.
Não sabia que davam o Nobel
por se fazer cocó no penico.
Achas mesmo que há uma descoberta
científica aqui dentro?
Esta caixa contém só
o meu trabalho dos anos da creche.
Vêm aí muitas mais.
Não avancei academicamente
até largar a perda de tempo
a que chamam "brincar na rua".
Vais passar horas e horas
a ver estas coisas?
Boa questão.
O meu tempo é demasiado precioso.
Podia arranjar
quem o fizesse por mim.
Alguém com conhecimentos
rudimentares de ciências,
mas cujo verdadeiro talento
seja o trabalho subalterno.
Nem penses.
Se não achasse que conseguias,
não te pedia.
- Contrata um aluno.
- Podia ser eu.
A sério?
Consegues avaliar a qualidade
do meu trabalho? Está bem, toma.
Escrevi isto aos cinco anos.
"Uma prova de que a topologia
algébrica nunca poderá ter
um conjunto não auto-contraditório
de grupos abelianos."
Para ti, sou só um macaco louro,
não é?
Tu é que o disseste. Não fui eu.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Muito bem, Menina Jensen.
Antes de começarmos, aceita
tomar algo? Água, café, chá...
...um cigarro de marijuana?
- Não, obrigada.
- Tem a certeza?
Todos os fumam.
Acho o máximo.
- Não me drogo.
- Excelente!
Era uma rasteira.
Não são o máximo.
A Física é que é.
Já agora, o café seria também
uma escolha inaceitável.
Bom, vejo que é
de Des Moines, Iowa.
Formou-se em Física Teórica
com honras em Stanford,
e, há dois anos, teve
uma infeção auditiva persistente.
- Oxalá não tenha perdido audição.
- Não, de todo.
Como soube disso?
Investiguei. Relatórios médicos,
de crédito, cadastro...
Pagou as multas de estacionamento?
Sim, paguei.
Audição perfeita, ótimo!
Dr. Cooper, quero muito este lugar.
Seria uma honra trabalhar
para um homem tão brilhante.
A adulação não lhe conseguirá
este trabalho, Menina Jensen.
Não é adulação se for verdade.
Obrigado, bem-vinda a bordo!
- Tens falado como Howard?
- Sim, ontem à noite.
Só me pedia para largar lápis.
Incomodou-me...
Sheldon, espero que tenhas fome.
A ementa é macarrão e... queijo.
Boa...
- Olá.
Sheldon, não nos apresentas?
Não. Agora tenho gente para isso.
Força.
Sou a Alex, a nova assistente
do Dr. Cooper.
Parabéns
e que Deus tenha piedade de si.
- Sou o Leonard e este é o Raj.
- Prazer.
Estou tão contente
por trabalhar com o Dr....
Guarde a converseta para as pausas.
Já agora, não haverá pausas.
Vou voltar ao trabalho.
- Parece simpática.
- Já tens namorada. Estou primeiro!
- Só disse que parece simpática.
- Pois eu adoro-a.
Olá! Não esperava falar contigo
hoje. Está tudo bem?
Não, nem por isso.
- O que foi?
- Lembras-te da...
...cápsula Soyuz
que nos ia levar para casa?
Está atrasada.
Vamos ficar aqui mais uma semana,
talvez 10 dias. São os russos,
nunca se sabe.
Deixaram cães cá em cima
nos anos 60.
Ora, Howard.
Ninguém te deixará aí em cima.
Não sei se aguento isto
muito mais. Não durmo.
E a gravidade zero causa-me
um refluxo gástrico infernal.
Só me restam três comprimidos.
Vai correr bem.
Sobreviveste ao cruzeiro
da Weight Watchers com a tua mãe.
E já não tinham gelado light
no segundo dia.
Acalma-te e respira fundo.
Que estou a fazer?
Estou a esgotar o oxigénio!
Se morrer, promete
que nunca farás sexo com outro!
Agora, sou uma mulher fatal.
Retoques finais.
Um enrolador de pestanas.
Colocas nas pestanas e apertas.
Não sei...
Parece algo usado
pelo ginecologista da Sininho.
Para bem dela,
oxalá não seja o Capitão Gancho.
A quem estás a ligar?
Vou falar com o Sheldon
por videochamada.
Se este novo look levar ao sexo,
peço para saias.
Gabinete do Dr. Cooper.
Olá. Quem fala?
Sou Alex, a assistente
do Dr. Cooper. Posso ajudar?
Quero falar com o Sheldon.
Lamento, pediu-me
para não passar ninguém
a não ser o Stephen Hawking,
a mãe ou ele no futuro.
Está bem. Diga-lhe que a Amy ligou.
- Apelido?
- Ele sabe, sou a namorada.
Temos contrato e tudo,
eu mando-lhe um pdf.
Está bem. Eu digo-lhe que ligou.
- Que estranho.
- O quê?
O Sheldon referiu
o novo assistente Alex.
Não disse que era mulher.
Talvez não tenha notado.
Tens razão,
não tenho de me preocupar com ele.
Pois não.
É com ela que tenho
de me preocupar.
Amy, por favor,
ela não se vai atirar ao Sheldon.
Ai não?
Olha para a cara dele.
É impossível passar-se 8 horas
com esta cara sem se apaixonar.
Para começar, a certa altura,
essa cara começa a falar.
Amy, isto é de loucos.
Não tens razão para desconfiar.
Não desconfio. Quero só
ir dizer olá ao meu namorado
e conhecer a nova assistente.
- Já podemos ir?
- Espera.
- O que estás a fazer?
- Não é óbvio?
Estou a espalhar o meu odor,
a marcar território.
- Vá, Amy, isso não vai resultar.
- Não?
Antes de seres minha melhor amiga,
fiz isto em tua casa.
A tua assistente disse algo
sobre mim?
Por acaso, disse.
As palavras exatas dela foram:
"Qual é o problema dele?"
Já lhe entrei na cabeça.
Que comece o baile.
Aqui tem o iogurte gelado,
Dr. Cooper.
Vai ter piada...
Meio chocolate meio baunilha,
lado a lado, não mexidos?
- Meia colher de chá de cobertura?
- Arco-íris, não chocolate.
- Duas cerejas?
- Uma por cima e outra no fundo.
Sem os pés?
A de cima, sim.
Não vi a do fundo.
Desculpe, Dr. Cooper.
Não faz mal, Alex.
Não fiquei zangado, só desiludido.
Alex, quer sentar-se?
Alex, um momento. Preciso
de falar com o Dr. Hofstadter.
Achas apropriado que se sente
connosco? Dar-lhe prestígio?
Dar-lhe o quê?
Se aprendi algo com as séries
britânicas da PBS
é que os subalternos jantam
lá em baixo, com os iguais.
O quê?
É por bondade, Leonard. Será cruel
tentá-los com uma visão de um mundo
que está para lá dos seus dedos
sujos de fuligem.
Claro...
- Sente-se aqui.
- Obrigada.
Então, Alex, qual é o tópico
da sua dissertação?
Procuro Asteroides Troianos
no ponto de Lagrange L5 da Terra.
Isso é a especialidade
do Dr. Koothrappali.
Têm muito que conversar.
É verdade?
Ele está bem?
Não.
Mas, comparado com o seu chefe,
é o rosto da sanidade mental.
Estou habituada aos cientistas.
O meu pai é astrónomo do SETI.
SETI! A Busca de Inteligência
Extraterrestre.
Apresente-o ao Sheldon.
A busca terminou.
- Que tipo de pesquisa faz?
- Lasers de alta energia.
- Militares?
- Ainda não.
Mas posso erradicar
pelos indesejáveis a 3 km.
Tinhas razão.
Não tenho de me preocupar.
A fedorenta é problema teu,
não meu.
- É muito espirituoso.
- Obrigado.
Pé de cereja! Pé de cereja!
Como estás, Howie?
Sentes-te melhorzinho?
Muito melhor, obrigado.
Um segundo...
Presta atenção,
não tenho muito tempo.
Vai a minha casa. No meu quarto,
há um modelo de foguetão.
Trá-lo para tua casa.
Está bem...
Segundo passo. Constrói uma versão
com 14 andares de altura.
Enche-o de combustível
e vem buscar-me!
Deixo a porta destrancada.
Howie, devias falar com alguém
sobre a tua ansiedade.
Não! Não. Estou ótimo!
Qual ansiedade!
Devíamos falar em código.
Doravante, eu sou "rã",
tu és "sandes" e "limão"
é foguetão.
Vá lá, sandes, faz-me um limão
porque a rã quer voltar a casa!
Olha para ti.
A fingires-te corajosa.
Não tenho de o ser.
Está tudo bem.
A sério?
Não sei o que sabes
sobre os primatas,
mas a assistente
estava a cortejar o Leonard.
Se fosse uma mandril,
exibia o traseiro colorido,
como um tapete
de boas-vindas vermelho.
Já agora, tenta fazer isso
no baile do liceu e és expulsa.
Talvez o tenha namoriscado,
mas quero lá saber.
Nem sei como está a nossa relação.
Diz o teu córtex pré-frontal. Mas
o sistema límbico está a calcular
que, se outra se sente atraída,
deve ser porque ele é desejável.
Claro que é desejável!
Ele é fantástico.
É inteligente, querido
e no quarto...
...esforça-se imenso.
Portanto, incomoda-te.
Pronto, incomoda-me um bocado.
Não, que estupidez.
Não me incomoda.
Pronto, incomoda!
Mas só porque ela só se ria.
O Leonard não tem tanta piada.
Aí tens. O raciocínio do córtex
pré-frontal vs o desejo límbico.
Se fosse um combate de boxe, seria
o 'Thrilla' junto da amígdala.
Se fosses neurocientista,
rebolavas-te a rir.
- Como foi o trabalho?
- Bem.
Tive de retirar um pé de cereja
por Heimlich ao Sheldon.
Acertou no olho do Raj.
Estás a brincar!
Não. O Raj teve de ir à enfermaria.
Mais alguma coisa?
Atendeu-o uma mulher,
portanto, não conseguiu falar.
Teve de lhe trazer um fantoche
do Gualter, para apontar onde doía.
Só isso?
Não basta?
Houve fruta armada e um fantoche.
Que mais queres tu?
Leonard, notícias científicas.
Vai interessar-te. Penny...
Podes ir pintar as unhas.
Diz lá.
A Alex pode ter desenterrado
o projeto de ciências
que talvez seja o meu passaporte
para o Nobel. Ora vê.
"Imãs. Pegam-se a quê?"
Se a resposta for "metal",
não é propriamente novidade.
O título original era "Uma
rederivação das Equações de Maxwell
em relação ao Magnetismo".
Tornei-o mais acessível,
porque alguns dos mais religiosos
da cidade já me viam como bruxa.
O Sheldon acha que pode mudar
a forma como calculamos
a histerese ferromagnética.
Até que enfim.
Detestava o método antigo.
- Olá, sou a Penny.
- Alex.
- Trabalhas com o Dr. Hofstadter?
- De certa forma.
Estamos envolvidos
numa experiência de 5 anos.
Que sorte! Parece tão talentoso.
Muita gente adoraria
trabalhar com ele.
Bom, muita gente não pode.
Anda.
Aonde?
O meu sistema límbico
quer tirar-te as calças.
Parece simpática.
Deixe os outros para os tempos
livres. Estamos a trabalhar.
- Olá, Howie, como te sentes?
- Melhor, muito melhor.
Os outros astronautas seguraram-me
e deram-me uma injeção.
Atenção, gente da Terra.
Esta noite,
haverá duas luas no céu.
Para com isso!
A NASA está a ver!
Veste já as calças!