Isto é muito divertido, Penny.
- Ainda bem que estás a gostar.
- Até vos conhecer,
as minhas vindas à casa de banho
só se focavam na eliminação.
Agora, têm um encantador
aspecto social.
Amy, já deves ter estado
na casa de banho com outras.
Claro. Mas eram desconhecidas
e pareciam incomodadas,
quando eu metia conversa
da minha cabina.
Há mulheres que não gostam de
simpatias, com as cuecas em baixo.
- Estás bem, amiga?
- Estou ótima.
Perguntei, porque há muita gente
que sentem timidez na bexiga,
a incapacidade de urinar...
- Estou bem. Para de falar comigo!
É sempre rabugenta quando urina?
Não somos assim tão íntimas...
Que se dane, volto mais tarde.
E eu estarei ao teu lado.
Já te disse que a Priya me convidou
e ao Howard para jantar com eles?
- É simpático!
- Não é nada.
É uma manobra estratégica.
A nova namorada do Leonard está
a testar a lealdade da Bernadette
para contigo e com o grupo.
A cabra é manhosa.
- Achas que sim?
- Claro.
Como é que a chita ataca
uma manada de gnus?
Indo atrás do elo mais fraco.
Por que sou o elo mais fraco?
Pela tua natureza confiante
aliada a um corpinho minúsculo.
Não resistirias um minuto
no Serengeti.
Amy, que tolice. Não quero saber
de quem anda com quem.
Não tenho problemas
com a nova namorada do Leonard
que usa demasiada maquilhagem.
Estes são giros!
Se os comprar, terei de alugar
o meu útero a um casal gay.
Não importa. Vou dizer-lhe
que não podemos ir.
Não, têm de ir.
Não entendo. Julgava
que era uma gnu minúscula.
E és. E o teu cabelo
cheira a morangos.
- E vamos usar isso como vantagem.
- De que falas?
Ao aceitar, a Bernadette torna-se
agente dupla em campo inimigo.
Pode descobrir as táticas da Priya,
identificar as fraquezas dela,
passar-lhe informações falsas,
por exemplo, que o Leonard gosta
de lutas de galos ilegais.
Não sei, não minto bem.
Arrancam-nos isso à pancada
na escola católica.
Eu ensino-te.
Estive dois anos nos lobitos antes
de descobrirem que era uma miúda.
Não vos conheço.
Sou só uma inocente que se pergunta
se vão aceitar o cartão da Texaco.
Que tal esconderes uma escuta
entre esse teu amplo peito?
Não quero nada no meu amplo peito.
Vá lá, Morangos,
sacrifica-te pela equipa.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Até logo.
Tenho uma boa notícia.
Consegui resolver a minha ideia
de um xadrez para três pessoas.
É uma boa notícia. Adeus.
Sabes como resolvi
o problema da área de combate
central equilibrada? 5 palavras.
Arranjo transitório
quadrilateral a triangular.
Isso é... brilhante!
É o que faço.
Mas espera. Há mais.
Também inventei
duas novas peças de xadrez.
A serpente...
...e a velha.
Tenho de perguntar isto.
O que fazem?
Quando a serpente desliza para
junto de uma peça adversária,
essa peça é considerada envenenada
e morre depois de duas jogadas.
Está bem...
A menos que chegue à velha a tempo.
Nesse caso, ela suga-lhe o veneno,
o que a transforma
na Grande Imperatriz.
Uma peça que combina o poder
do cavalo, da rainha e da serpente.
Elegante!
Porque é simples.
Fico na expectativa
de jogar contigo.
- E...?
- E o quê?
E uma terceira pessoa.
É um xadrez para três pessoas.
Desde que tens relações frequentes,
perdeste discernimento.
Devias pensar nisso.
Desculpa, mas o Einstein tinha
uma vida sexual bastante ativa.
Sim, e nunca unificou a gravidade
com as outras forças.
Se não fosse tão aventureiro,
teríamos já máquinas do tempo.
Certo. Adeus.
Sabes que tenho razão.
Acho que está a piorar.
Tenho os metatarsos a ladrar.
Estás bem?
Estou só a estrear
uns sapatos novos.
- Muito bonitos.
- Obrigada.
Sabes que os saltos tornam as
nádegas e peito mais proeminentes?
- Nunca tinha pensado nisso.
- Olha.
Sim... Muito... proeminentes.
Não me olhes de soslaio.
Tens namorada.
Desculpa.
Vais jantar com a Priya,
o Howard e a Bernadette?
Como sabes?
Soube nas compras
com as minhas amigas,
porque agora é essa a minha vida.
Boa noite. Tenta não comer
o meu traseiro com os olhos.
- Olá...
- Olá.
Olá, Raj.
Vens jantar connosco?
O solitário
e os dois casais felizes?
Antes um exame à próstata
feito por um leproso
que fique só com nove dedos.
Por favor, para de sentir pena
de ti mesmo.
Tenho de sentir pena.
Sou o único que se importa.
Tal como sou o único
que quer fazer sexo comigo.
A sério? Diante da tua irmã?
Que partilhou o quarto, ao crescer.
Isto não é novidade.
Com licença, vou vaguear
pelas ruas sozinho.
Invisível, indesejado e não amado,
uma sombra patética,
numa cidade sem coração.
Esqueci-me do casaco. Está fresco.
Não entendo. Isso é uma forma
de amaciar os sapatos novos?
Não. Assim que estas belezas
tocarem no chão, são minhas.
Terei de subir e descer o Boulevard
de Hollywood para os pagar.
Lindos, lindos, lindos.
Uma boa notícia!
A gnu está no caril.
A quê?
A Bernadette está
com a Priya e o Leonard.
Mensagem recebida.
Iniciar operação "Priya,
Não Queria Estar No Teu Lugar."
A sério? Não te fartaste dessas
tretas exclusivistas no liceu?
Quem me dera! Uma exclusividade
requer amigos. Não tive nenhuns.
Nenhum?
Levava o almoço para a sala de
manutenção e comia com o contínuo.
Foi bom até à mulher dele me chamar
"puta" e o ter mandado parar.
Espera... É a gnu!
A Priya foi agora sarcástica
quanto à tua carreira de atriz.
O que disse ela?
Acha fixe que sigas o teu sonho,
aconteça o que acontecer.
Aquela cabra!
Como queres tratar isto?
Diz à Bernadette para dizer à Priya
que vou para Praga
rodar um filme
com a Angelina Jolie.
Certo.
Vai ser em 3D?
O quê? Não importa.
Vou dizer 3D. Isso mostrará
que o estúdio tem fé nele.
Estás a brincar! Em 3D?
Foi o que eu ouvi.
O estúdio deve ter fé no filme.
Por que não me contou?
- Tens visto a tua ex-namorada?
- Não...
Então, por que te espanta
que não te tenha dito?
Não é tanto o espanto, mas estou...
Enfim... outra coisa.
Que outra coisa?
Bom, sabes, se... se...
Eu não...
Qual é a palavra que procuro?
Não te vou ajudar.
Isto é hilariante.
Também namora com um astronauta.
Uau! Isso é fantástico.
Mas o Leonard também é fantástico.
Obrigado.
"Aturdido".
Era a palavra que procurava.
Cavalo a velha.
Seis e um terço.
Uma jogada brilhante.
Obrigado.
Dão-me licença os dois?
Preciso de um abraço.
Desculpa, mas tenho visitas.
Vá lá, Sheldon! Abre a porta.
Não quero abraçar-te.
Também não te quero abraçar.
Estava só triste (azul, blue).
Blue? Como em deprimido?
Não tanto deprimido, mais sozinho.
Não sei de que cor é a solidão.
O quê?
O vermelho é ira, o amarelo é medo,
o verde é inveja
e o azul é depressão.
Talvez possamos dar uma cor
à solidão.
Não há nada que rime com laranja.
Deve ser a solidão.
Está bem. Entra.
Estás laranja de solidão.
- Não acho que a moda pegue...
- O que estás a fazer?
A estudar o meu jogo de xadrez
para três pessoas.
Fixe! Posso jogar?
É um xadrez para três.
Trouxeste um amigo?
- Não...
- Então, como exercício mental,
convido-te a descobrir
por que é que nós dois
não podemos jogar
um xadrez de três pessoas.
Acreditas neste tipo?
Mas o protocolo social requer
que te traga uma bebida quente
quando estás carente.
- Não, obrigado. Estou bem.
Não é opcional.
Estamos sem chá,
espero que gostes de caldo.
Deves querer saber
o que me deixou em baixo.
Por acaso, gostava de saber
se podia juntar uma terceira
peça nova ao xadrez.
Que tal reagiriam ao Príncipe Joey?
O primo fraco
mas bem intencionado do rei?
Vou fazer 30 anos e não tenho
ninguém na vida que me ame.
Nem sequer posso falar
com uma mulher sem álcool no corpo.
O que o Príncipe Joey
tem de divertido é que...
...sempre que se move, há
uma hipótese em cinco de se matar.
Sheldon, ouve-me!
Tenho uma grande decisão a tomar
e estou assustado.
Amarelo. Diz.
Um amigo de Farmacologia deu-me
estes comprimidos ainda em teste.
Diz que vão ser último grito, para
o Transtorno de Ansiedade Social.
- Fascinante. O que têm?
- Não sei. Um beta-bloqueador
anexado a uma molécula
extraída da urina de vaca.
- Gosto de vacas.
- Não é essa a questão.
Era uma questão em si. Continua.
Sou cientista.
A minha capacidade de pensar
é o meu sustento.
Se tomo isso, receio perder
aquela coisa especial e única
que me torna tão bom no meu campo.
Rajesh,
tive o privilégio de trabalhar
ao teu lado durante muitos anos.
A minha recomendação
é que os engulas como Tic Tacs.
Continuo a tentar perceber isto.
Como é que a Penny
conheceu um astronauta?
Bem sabes... Como é costume
conhecer-se os astronautas.
A maioria deles vive no Texas.
Obviamente, este não vive!
O Leonard vive aqui.
A Priya é da Índia.
As pessoas conhecem-se, Howard.
Meu Deus!
- Tudo bem...
- Conheceste muitos astronautas,
e nunca te questionei sobre isso.
Agradeço que me faças o mesmo!
Não te estou a questionar.
Foi só curiosidade.
Nem acredito que conseguiu
um grande papel no cinema.
Não que me importe o que faz a
minha ex-namorada. Não me importo.
Talvez tenha conhecido
lá o astronauta.
Desculpa, o que faria um astronauta
num filme?
É um consultor.
Julgava que o filme era
sobre a Viena do séc. XVIII.
Não pode ter um hobby?!
Com licença,
vou fazer chichi.
Ou também não é plausível?!
É bom ter outro casal
com quem conviver, não é?
Pronto, vão ter de voltar...
não vos posso pagar.
"Não, não nos mandes embora.
Adoramos-te."
Também vos adoro, mas custam
mais do que a minha renda.
"Mas Penny,
ficas tão gira connosco."
Raios, os sapatos têm razão.
Santo Deus, os teus caprichos
não têm limites.
O que tens para mim, gnu?
Acho que desconfiam de mim.
A história começou a desmoronar.
Calma, vai correr tudo bem.
Se calhar, teremos de a matar.
Bernadette,
vou pôr-te em alta-voz.
- Onde estás?
- Na casa de banho.
Olha, outra das nossas
tagarelices na casa de banho!
Qual é o problema?
Estão a fazer-me perguntas
às quais não sei responder.
Muda de assunto.
Podia falar do Leonard ir à Índia
conhecer os pais da Priya...
- O quê?
- Falaram em ir lá no verão.
Mas vão ficar noivos?
Não sei. Estava demasiado ocupada
a proteger o coiro
por causa da história estúpida
da Amy sobre o astronauta!
Que história do astronauta?
Escreveste que a Penny
andava com um astronauta.
Escrevi "arquiteto". Que piada,
o corretor automático mudou-o.
Pois, é hilariante...
Esquece o astronauta.
Arquiteto.
Onde conhecerias um astronauta?
Descobre mais
sobre a viagem à Índia.
- Não quero fazer mais isto!
- Não nos deixes agora!
Bernie, estás bem?
Era um arquiteto!
Obrigado por teres vindo comigo.
És um bom amigo.
Ainda bem que achas.
É o que tento parecer.
Vejamos se esta droga resulta.
Posso ajudar?
Perdoa-me olhar, mas és linda.
Obrigada. Que belo sotaque.
De onde és?
- Da Índia.
- Sempre quis lá ir.
É um país lindo. Adorarias.
Posso fazer-te companhia?
Está bem.
Claro. Por que não?
Sou o Dr. Rajesh Koothrappali.
O meu amigo, o Dr. Sheldon Cooper.
Olá.
Não é preciso interagir comigo.
Estou só aqui a observar.
A observar o quê?
Somos cientistas. Observamos tudo.
Vai comprar um scone.
Está bem.
- E como te chamas?
- Angela.
Vem da palavra "anjo".
Que adequado.
És engraçado.
Queria comprar um scone.
Lamento, já não temos.
Temos muffins.
Parecem uma delícia, mas este
dinheiro destina-se a um scone.
- O que estás a fazer?!
- Estou só a pôr-me à vontade...
Há quanto tempo
vives em Los Angeles?
Não tinham scones.
Estou a falar com uma pessoa.
Não sejas grosseiro.
Aposto que és atriz.
Se não és, devias ser.
Tens um rosto muito expressivo.
Meu Deus!
Espera, onde vais?
Estava a correr tão bem!
Nem sequer viu o meu pénis!
Quem quer mais café?
- Obrigado.
- Está bem.
Eu ajudo.
É bom ver que as miúdas se dão bem.
"Miúdas"?
Quem és tu? O Fred Flinstone?
A viagem à Índia
parece divertida.
Sim. Acho que será.
Tens medo que os teus pais
não aprovem o Leonard?
Um pouco. São muito conservadores.
Não te preocupes.
Não é como se fossem noivar,
pois não?
Meu Deus, não!
Ainda não estamos nesse ponto.
Não estão noivos.
Muito interessante.
- Tenho de ir fazer chichi.
- Foste tantas vezes. Estás bem?
Estou.
Andas a escrever algum livro?!
Por que te enervaste?
Não estou enervada.
Talvez tu é que estejas.
O que tens?
Bernadette?
Não consigo fazer mais isto!
Sou boa rapariga!
Andei numa escola católica!
Bom, está a ficar tarde...
Adorei...
Ganhas tu.
Bernie?
Acho que a palavra que procuras
é "aturdida".
A minha catapulta atira o meu bispo
para o gorila dois
da rainha do Howard.
Muito bem...
Torre para plataforma
do transportador.
E sai no...
No Bispo da Rainha do Leonard
5 e um terço. Xeque ao Leonard.
Esperem...
Quando pode o meu peão
usar o carrinho do golfe?
Quando acabar de carregar
ou aterras na máquina do tempo.
Obviamente.
Apicultor para Rei 12.
Capturo o teu Papa
e solto o enxame!
Xeque-mate ao Sheldon!
Sabia que devia ter dado
ao Papa o propulsor a jato!
Tenho vencedores!