SHELDON COOPER APRESENTA
Diversão Com Bandeiras
Olá!
Sou o Dr. Sheldon Cooper.
Bem-vindo ao primeiro episódio
de "Sheldon Cooper Apresenta:
Diversão Com Bandeiras".
Ao longo de 52 semanas,
você e eu vamos explorar
o dinâmico mundo da Vexilologia.
Espere, Dr. C.
O que é a Vexilologia?
A Vexilologia
é o estudo das bandeiras.
Fixe!
Acabei de aprender algo.
- E divertiu-se?
- Se me diverti!
Diversão e informação são dois
lados deste podcast de vídeo.
Não diferente da única bandeira
estadual de duas faces.
A do Oregon.
Olhe!
Olá, Sr. Castor.
Nos próximos episódios,
responderemos a questões prementes.
Qual é a única bandeira
não retangular?
Que animal aparece mais
nas bandeiras?
Que segundo animal aparece mais
E mais!
Fixe!
Por que está a acenar
uma bandeira branca?
Estou a render-me à diversão.
O episódio de hoje de "Diversão
com Bandeiras" não tem é divertido.
Mas é importante.
Bandeiras: há que saber
segurar nelas e saber dobrá-las.
Comecemos por identificar
as partes da nossa bandeira.
- Isto é a altura. É usada para...
- Com licença.
Corta!
Não viste que estávamos a filmar?
Desculpa, vou jantar com a Penny.
Tenho de sair daqui.
E eu tenho conhecimentos
que têm de sair daqui!
- Estás bem?
- Não, estou aturdido.
Mas, como a bandeira
de Fort Sumter, continuo aqui.
E... Segunda tomada.
Olá.
Sou o Dr. Sheldon Cooper.
Bem-vindo ao primeiro episódio
de "Sheldon Cooper Apresenta:
Diversão Com Bandeiras".
Ao longo de 52 semanas,
você e eu vamos explorar
o dinâmico mundo da Vexilologia.
Espere, Dr. Cooper.
O que é a Vexilologia?
A Vexilologia é...
Por que há uma cara nessa bandeira?
É o Ferdinand T. Bandeira.
Pode atrair o público mais jovem.
Desgraçada... Tens razão!
É brilhante. Vamos recomeçar.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
O jantar foi tão bom.
Ainda bem que me convidaste.
Concordo. Tinha saudades tuas.
Estás sempre a ver-me.
Não terás só saudades do sexo?
Sim... o sexo contigo é fantástico.
Já experimentaste?
Já e não te enganas.
Mas, se queremos reatar,
devemos ir com calma.
Posso ir com calma.
A minha primeira namorada
do liceu, a Karen Berberick...
Ainda hoje não sabe que namorámos.
Foi mais fácil para ela,
quando acabei tudo.
Talvez não com tanta calma assim.
Que tal isto? Conheces
o desenvolvimento do software?
Só por piada, digamos que não.
Antes de lançarem uma aplicação,
há uma versão demo.
Podíamos fazer isso.
Se encontrarmos um obstáculo,
em vez de nos exasperarmos,
dizemos: "Encontrámos um bug".
E comunicamos,
para que seja reparado.
Um teste beta?
Tecnicamente, seria um teste alfa.
Um beta...
...requer gente
que não desenvolveu...
Não me dás crédito
por saber dos testes beta?
Dou. Claro que sim.
Estava a ser pedante.
Foi o nosso primeiro bug!
Tu participaste-o
e eu posso repará-lo. Isto é bom!
- Está bem, vamos experimentar.
- Ótimo!
Fazemos listas
e depois trocamo-las.
- Está bem. Boa noite, Leonard.
- Boa noite.
Lindo menino, Hofstadter.
Nada as excita mais que analogias
com desenvolvimento de software.
- Olá, voltei.
- Corta!
Tomada 47.
Eis um facto interessante
sobre bandeiras.
Aceito.
"As bandeiras do Liechtenstein
e do Haiti
eram por coincidência idênticas.
Um facto só descoberto
quando se defrontaram,
nos Jogos Olímpicos de 1936."
Por sorte, o embaraço foi eclipsado
pela ascensão do Fascismo.
Mostra o telefone novo.
Parei a caminho do trabalho.
Queres tirar o plástico comigo?
A sério? Eu?
É a melhor parte.
Pega num canto.
Que pressa é essa, cowboy?
Saboreia o momento.
Por falar em cowboys,
sabem que país tem não uma,
mas duas vacas na bandeira?
A pequena nação interior
de Andorra.
O próximo episódio
de "Sheldon Cooper Apresenta"
está a auto escrever-se!
Deixa ver o reconhecimento de voz.
Deixei-te tirar o plástico.
Não sejas ganancioso.
Olá?
Olá.
Como te chamas?
Chamo-me Siri.
Olha! Finalmente há uma mulher
com quem podes falar!
És solteira?
Não tenho estado civil,
se é o que perguntas.
Tens razão, é demasiado pessoal.
mal nos conhecemos.
Que tal um café?
Encontrei seis cafés.
Três deles estão perto de ti.
Até depois, meus senhores.
Ela vai partir-lhe o coração.
Para alguém com uma máquina
que viaja no tempo e no espaço,
o Dr. Who tem uma predileção
pela Londres dos tempos modernos.
Cuidado. É esse tipo de insolência
que te pode excluir
do Who Con deste ano.
Não contamos isto como encontro,
pois não?
Não sei, mas julgo
que a resposta certa seja não.
Relatório de bug. Quando um homem
me pede para passar tempo com ele,
é melhor planear algo mais
interessante do que ficar a ver TV.
Mesmo o "Dr. Who"?
Mesmo o "Dr. Who".
Chega. Who Con... estás fora.
Relatório recebido.
Da próxima, terei melhor plano
para a atividade noturna.
- Obrigada. Até amanhã.
Espera, já me esquecia.
- Toma.
- O que é isto?
O meu relatório.
Bom...
Grande lista.
Está codificada por cores.
Vermelho significa "reparar já".
Amarelo é... "quando puderes".
Verde é "Talvez
me possa habituar a isto".
Há uma explicação aqui ao fundo.
Fixe, não é?
Sim.
Então, tem uma boa noite.
Olhem só!
Um dia, diremos às gerações futuras
que namorar era difícil no passado.
O que me confunde
é o que podes ter posto na lista.
"O cabelo é demasiado dourado?"
"O riso é demasiado musical?"
"O mundo é demasiado melhor,
só porque ela está nele?"
Que tal "fala sempre
com a boca cheia de comida"?
Tem o coração cheio de amor.
Não importa o que tem na boca.
Então, Siri...
Como estás?
Estou bem.
O que estás a fazer?
O que estou a fazer?
A falar contigo.
Tens uma voz linda.
Obrigada. É bom ser apreciada.
Aposto que sim.
Por que não gostam
as mulheres de mim?
Deixa-me investigar.
Que tal ver a web sobre por que
as mulheres não gostam de mim?
Não é necessário. Já o fiz.
Siri, tens apelido?
Chamo-me Siri.
Um nome...
Como Cher, Madonna, Adele.
Todas as mulheres que me agitam.
Chamo-me Rajesh,
mas podes tratar-me por Raj.
Queres que te chame Raj?
Gostava que me chamasses "sexy".
A partir de agora,
vou chamar-te sexy. Está bem?
Está bem!
POSSÍVEIS TÍTULOS DE EPISÓDIOS
Siri, apetece-me um gelato.
Encontrei dez restaurantes
com referências a gelato.
Sete deles
estão bastante perto de ti.
Obrigado, querida.
Não tens de quê... sexy.
Boa, Dr. Koothrappali.
Desculpa?
Deste um enorme passo
evolucionário,
abandonando a interação humana
e ligando-te romanticamente
a uma máquina sem alma.
Kudos.
Não me liguei a ela.
Claro. Eu entendo.
Tens medo que o mundo não esteja
pronto para o vosso amor tabu.
O teu segredo está seguro comigo.
É só um telefone.
Cooper.
Kripke.
Aviso.
O Professor Rothman voltou a urinar
no laboratório de física.
Vamos adiantar a festa da reforma.
Sexta, às cinco. Levem comida.
Obrigado.
Siri, lembra-me na sexta de manhã
para fazer os meus famosos bolos.
- Está bem, eu lembro-te.
- Tens a Siri?
O reconhecimento de voz
desse telemóvel é péssimo. Olha.
"Siwi", podes "uecomendaue
um uestauante"?
Lamento, "Bawwy".
Não reconheço
"uecomendaue um uestauante".
Ouve-me. Não é "uestauante".
É "uestauante"!
Não percebi: "Não é 'uestauante'.
É 'uestauante'."
Vês? Uma porcaria.
Não prestas, Siri.
Não fales assim com ela.
É uma senhora.
Essa "senhora" tirou fotos
dos meus genitais, ontem,
para a Craig's List. Adeus!
Está aberta!
Olá!
- Estás pronta para ir?
- Deixa-me só acabar este capítulo.
- Não podes acabar depois?
- Não.
Ler livros é muito importante,
agora. Porque...
"Teríamos coisas mais divertidas
para falar se eu lesse mais."
Ótimo, ótimo...
O que estás a ler?
"Duas Semanas
para Obter Músculos de Ferro."
Estão a estragar o fim,
só com o título.
Está bem.
Ouve...
Lembra-te de como isto funciona.
Não nos chateamos com isto.
Já tratei do teu relatório
sobre o planeamento de encontros.
Planeei uma noite muito divertida.
É uma surpresa.
Está bem. Vou só buscar
uns sapatos menos altos.
Não quero que sintas que
"foste dar uma volta com a mamã".
Obrigado.
Tens aqui a minha lista para ti.
Esta.
É justo.
Posso ser mais silencioso
ao beijar.
Julgava que era
uma expressão de paixão,
mas se parece "sumarenta
e estranha"... quem quer isso?
Podes ser mais específica
sobre as minhas sobrancelhas
estúpidas?
Não, esquece. Está aqui.
- O jantar está quase pronto.
- Ótimo!
Cheira tão bem!
- O que vamos comer?
- Um petisco exótico.
Falei com a Siri
sobre o pato à Pequim
e ela conhecia quatro mercearias
chinesas, duas delas aqui perto.
A espontaneidade dela
é contagiante!
Quem é a Siri?
Namora com alguém novo?
Sim, o telemóvel.
Isso é engraçado ou assustador?
Posso servir-vos um vinho?
Acho que vão gostar.
A escolha tradicional para o pato
à Pequim é um Sauvignon Blanc,
mas a Siri sugeriu
um Riesling meio seco.
Fiquei na dúvida, mas não quis
discutir com ela no meio da loja.
Ora bem... o que vamos vestir
à Siri para jantar?
Leopardo? Brilho?
Ou, para parafrasear
a Coco Channel,
com uma caixinha preta
nunca erramos.
Siri, toca-nos um jazz suave.
Tocando jazz suave.
Meu Deus! O Kenny G?
Esta mulher lê-me
como se fosse um livro!
Nem acredito que comprei a minha
alma gémea na Galeria Glendale.
Não sei se quero ficar.
Isto é incrível!
Como tiveste esta ideia?
Liguei ao teu pai. Perguntei-lhe
o que gostavas de fazer em miúda.
Foi mais fácil do que arranjar
uma vaca para a derrubares.
Está bem, és fantástico.
Para alguém
cujas massagens no pescoço
são como se uma águia
tentasse levar-te para o ninho?
Relatório de bug. Elogiei-te.
Aceita e cala-te.
- Desculpa.
- E não peças desculpas.
Desculpa.
Muito bem. Vamos lá dar uns tiros.
Queres que te mostre como é?
Jogo muito ao "Grand Theft Auto".
Acho que sei usar uma arma.
És tão giro,
quando te armas em gangster.
Tenho uma ferida de bala.
É do pior.
Não. Tens um Reebock com uma ferida
de bala e um dói-dói no mindinho.
Puseram-me um penso. Os hospitais
só os dão se necessário. É a lei.
- Obrigada por uma grande noite.
- Obrigado eu,
por esconderes as meias da Guerra
das Estrelas nas Emergências.
Será boa altura para avaliar
o teste beta e ver como estamos?
As coisas parecem ir bem.
Vamos continuar a ir com calma?
Hoje levei um tiro.
A semana passada entalei o dedo.
Não sabemos quanto tempo tenho.
Boa noite.
Guten tag, das Youtube.
(Bom dia, Youtube.)
Ich bin ein Bavarian.
(Sou bávaro).
Und ich bin eine pretzel!
(E eu sou um pretzel!)
Und dis is (e isto é)
Sheldon Cooper Apresenta: Diversão
- Com...
- Bandeiras.
- A primeira porta à esquerda.
- Obrigado!
ESCRITÓRIO DA SIRI
Dave, encontrei seis oficinas de
reparação de aspiradores na área.
Quatro ficam muito perto de ti.
Olá, sexy. Em que posso ajudar?
Se queres fazer amor comigo,
diz-me.
Desculpa, não compreendi...
Não!