Anteriormente...
Declaramos-vos marido e mulher.
- Adoro esta parte!
- Eu também!
Eu tenho as minhas dúvidas!
O Howard está mesmo no espaço?
Na Estação Espacial internacional.
402 km para ali.
Agora, está a olhar para baixo,
para o nosso planeta,
como um pequeno deus grego judeu.
Zeusowitz.
Tenho de admitir
que sinto alguma inveja.
Pela janela, vê a grandeza
do Universo diante dos olhos dele.
Aqueles olhos fracos e confusos.
Como um gato numa transportadora,
no aeroporto.
Não é glamorosa a vida no espaço.
A água dos astronautas
é feita de urina reciclada deles.
Deve ser bom.
Ninguém quer nada que saia de mim.
O que estará a fazer?
Experiências em gravidade zero?
A ver pelo telescópio
o nascimento do cosmos.
Seja o que for, a vida dele
nunca mais será a mesma.
Howard!
Estás a ouvir-me?!
Ouço-a sem o telefone!
Não refiles. Estou só contente
por falar com o meu filhinho.
Também estou contente
por falar consigo.
Que história é esta de ires sair
de casa para viver com a polaca?
Que tal chamar-lhe
"minha esposa"?
As esposas não tiram
os rapazes às mães!
Tiram... É por isso
que nos casamos com elas!
Só espero não ter morrido
de desgosto, antes de voltares.
Mãe, por favor. Temos a NASA
em peso a ouvir esta chamada.
Ótimo! É para saberem
que és um filho horrível!
Pronto, mãe, foi bom falarmos.
Tenho de desligar!
Bom...
Lá se foi o espaço.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Que maravilha.
O meu lábio superior vai ser louro
falso como a minha melhor amiga.
Isto é a minha cor natural.
Agora.
Então? O Sheldon tem algo especial
planeado para amanhã à noite?
Tem. Pelo acordo, no aniversário
do nosso primeiro encontro,
tem de me levar a jantar fora,
perguntar-me sobre o meu dia
e envolver-se em contacto físico
casual, confundível com intimidade.
Que sexy...
É melhor protegerem-se.
- Quanto tempo fico com isto?
- Uns minutos.
Nunca fizeste isto?
Uma vez, no liceu.
Mas adormeci e acordei
com queimaduras de segundo grau.
Meu Deus, que horror!
Os outros riram-se de ti?
Não! Contei uma versão diferente.
Disse que era herpes.
Como vai tudo com o Leonard?
Não sei, continua estranho.
Não recuperámos desde que me pediu
em casamento a meio do sexo.
Se o Sheldon me fizesse o mesmo,
estes ovários não o largavam mais.
Leonard? O que pensas
do Princípio Antrópico?
Boa questão.
Por um lado...
Nem sabes o que é, pois não?
O Princípio Antrópico diz
que, se desejarmos explicar
por que o nosso universo existe
como existe,
a resposta é que deve ter
qualidades que permitem
que surjam criaturas inteligentes
capazes de fazer a pergunta.
Como eu estou a fazer
de forma tão eloquente.
Sei o que é o Princípio Antrópico.
Claro. Acabo de to explicar.
Qual é a tua posição?
- E a tua?
- Fortemente a favor.
Então, acredito que Deus
criou o mundo em seis dias
e que, no sétimo,
te criou para me irritares.
Olá!
Raj. O que pensas
do Princípio Antrópico?
- Concordo.
- Lindo menino!
Espera. Por que crês que ele sabe
do que se trata e eu não?
Leonard... É melhor não serrarmos
o ramo onde estamos sentados.
Se estão livres logo à noite,
soube de um spa
onde mergulhamos os pés
num tanque com peixinhos
que comem toda a pele morta.
Lembrem-se de que, em Los Angeles,
usamos sandálias o ano todo.
Vou sair com a Penny.
Parece que somos só nós, Sheldon.
Que tal deitarmos os pezinhos
aos peixinhos?
Como já disse antes,
a única criatura marinha que
deixaria que me comesse é o Kraken,
porque as últimas palavras que
ouviria seriam "Libertem o Kraken".
E nunca me farto disso.
"Libertem o Kraken!"
Que arrepio...
Além disso, vou jantar com a Amy.
Está bem, fico em casa sozinho.
E não faz mal.
Como sozinho, durmo sozinho,
choro sozinho... Portanto...
...não faz mal.
Bolas. Se não estivesses ocupado,
convidava-te para ires connosco.
A sério? Posso ir? Obrigado!
Sheldon, queres mesmo levar o Raj
para o teu jantar com a Amy?
Claro. Tenho a obrigação contratual
de oferecer à Amy conversa
e contacto físico casual.
Mas não está especificado
que não posso passar essa tarefa
a um indiano.
Howie?
Olha a minha linda noiva!
Estás a ver-me?
Estou! Como estás?
Estou ótimo. Isto é ainda melhor
do que sonhei.
Olho pela janela e...
...é tudo tão incrível.
- Fico contente por ti.
Acabo de ter um jantar
interminável com a tua mãe.
- Sim? Que bom.
- Foi.
Até saber que nunca lhe disseste
que não íamos viver com ela.
Vamos conversar sobre isso.
Olha, a caneta está a flutuar.
Não é de loucos?
Disseste que lhe tinhas dito,
mas não o fizeste.
Sei que estás chateada, mas...
...deixa-me partilhar algo
que aprendi, desde que cá cheguei.
Percebes que os teus problemas
são minúsculos,
quando os olhas do espaço.
Vá lá, isto deve fazer-te
sentir melhor.
A minha imagem nesse ecrã
é nítida?
- Bastante.
- Pareço sentir-me melhor?
Bom, não é qualidade HD...
Ouve bem. Vais falar com a tua mãe
e vais resolver isto.
Ou fazes sozinho o que eu disse
que te faria quando voltasses.
Como tem feito desde que cá chegou.
Sheldon... este lugar
é tão romântico.
Ainda bem que gostas.
Foi o Raj quem o escolheu.
Quando o vires,
agradece-lhe por mim.
Agradece-lhe tu.
Estou aqui!
Não entendo. O que faz ele aqui?
Convidei-o.
Para o nosso encontro?
- Sheldon, não pode ser.
- Pode, sim.
Há uma lacuna no acordo da relação.
Encontraste uma lacuna?
Desculpem ter começado sem vocês.
Estou nervoso. Há bastante tempo
que não tenho um encontro.
Nem acredito que oxigenei o bigode
para isto.
Devias ir à minha cabeleireira.
Fazia-te as patilhas de graça.
Sabes, Amy? Acho que nunca tivemos
uma conversa a sério.
Vamos usar esta noite
para nos conhecermos melhor.
Começa tu.
Vai para casa.
Não entendo.
Sheldon, como foste capaz?
É o nosso segundo aniversário.
É o vosso aniversário?!
Meu Deus, não imaginava!
Amy, por favor,
deixa-me corrigir isto.
- Obrigada.
- O prazer é meu. Empregado!
Uma garrafa de champanhe
e três copos!
Meu Deus, não é romântico?
Espero que seja uma pergunta
retórica, porque não faço ideia.
Que maravilha!
O que comemoramos?
Nada. Temos andado estranhos.
Quis dar-te uma noite divertida.
- Que querido.
- Tenho os teus preferidos.
Cerveja, asas, hambúrgueres,
podemos ver o jogo de futebol.
Até pintei a barriga.
- "Força, Desporto!"?
- Bom...
Para o caso de te apetecer basebol.
Não quis parecer ridículo.
- Que espetáculo! Adoro.
- Ainda bem.
Trabalhei tanto.
Estava mesmo a precisar.
- Desfruta. Esta é a tua noite.
- Obrigada!
E que ponto estamos,
na relação?
Por favor!
Disse-te que tive um dia duro.
- Desculpa. Vamos ver o jogo.
- Ótimo.
Mas quanto mais tempo esperarmos
para falar disto pior.
Querido, posso ser só a rapariga,
esta noite?
Claro. És a rapariga e eu o rapaz.
- Vê o jogo, eu preparo o prato.
- Obrigada.
Eu abro. Força, desporto!
Olá, olá...
O que fazes aqui?
Não estavas com o Sheldon e a Amy?
Estava, mas é o aniversário deles
e não quis segurar a vela.
Decidi vir cá para o teu encontro
com a Penny.
Não é boa altura. Eu e a Penny
temos coisas a falar.
Não temos nada! Entra!
Fixe.
Nem acredito
que rapei a barriga para isto.
Ó Froot Loops...
Tens uma chamada.
Quem é?
Uma mulher que diz que é tua mãe
mas parece o teu pai.
Olá, mãe!
Podíamos ver-nos,
se ligasse o computador.
Não me aproximo daquela porcaria!
Ainda apanho um vírus!
Não pode apanhar um vírus
do computador.
Ai agora
és astronauta e médico?!
O que quer, mãe?
A tua mulher diz que tens algo
de importante para me dizer.
É o seguinte.
Eu e a Bernadette vamos começar
a vida juntos e...
Ai meu Deus!
Vais mesmo deixar-me!
- Mãe...
- Não faz mal.
O teu pai deixou-me.
Tu deixaste-me...
Sou o tipo de pessoa
que todos gostam de deixar.
Não está ainda decidido.
Eu falo com a Bernadette.
Não te incomodes.
Vou sentar-me num buraco, para
não ser uma chatice quando morrer.
Pare com isso, mãe. Hei de
convencer a Bernie a reconsiderar.
Eu sabia! Sabia que ela estava
por detrás disto! Ouve!
Se queres ser homem, não deixes
uma mulher dizer-te o que fazer!
Custa a crer que esta gente
tenha ganho a Guerra Fria.
- Podemos mudar de assunto?
- Tudo bem.
Explica-me por que foste há tanto
tempo e nem recebi uma carta!
Nem um mísero postal!
Sabem? Começo a apreciar
o futebol americano.
- É divertido, não é?
- Bom...
Não tem a ação do badmington
ou do críquete, mas...
O que é que tem?
- Quem quer outra cerveja?
- Não, obrigado.
Meninas...
Estou a adorar este bocadinho.
Vocês são como família.
- Sabes isso, não sabes?
- Ótimo. Sai.
- Porquê?
- Temos que resolver uns problemas.
Que se danem os vossos problemas!
Vocês estão bem.
Sim, tiveram alguns percalços.
Penny...
Sempre soubeste o que ele sentia
por ti, mas obrigaste-o a rastejar.
- Espera aí...
- Não te censures.
Ele já era assim.
Mas a questão é que vocês
ultrapassaram isso.
E tu Leonard, pedes a pobrezinha
em casamento a meio do sexo?!
Foi uma jogada fraca.
Alguns achariam romântico.
Não.
Mas continuam aqui os dois, juntos.
E isto depois da nossa noite
de loucos, todos nus.
- Chega.
- Estou só a dizer...
...que, depois do que passaram,
conseguem olhar-se e dizer:
"Amo-te." E isso é lindo.
Por acaso, até hoje,
ela nunca o disse.
Penny, isso é ridículo!
Sabes que o amas!
Olha-o nos olhos e di-lo.
- Raj.
- Vá, sabes que queres dizer! Diz!
Diz que o amas!
Diz!
Achei mesmo
que ela diria.
Já te disse que pareces
um louva-a-deus sexy?
Sempre que bebes álcool.
Sabes o que é maravilhoso
nos louva-a-deus?
Devoram o par.
Onde queres chegar?
A sobremesa está servida.
Comi agora um cobbler.
Sabes que mais?
Acabou-se.
- Onde vais?
- Vou-me embora.
Não podes.
Preciso de ti.
- Precisas?
- Preciso.
És a minha boleia.
Sheldon,
ou dizes uma coisa do coração
ou estamos conversados.
Está bem.
Por favor.
Amy...
Quando olho nos teus olhos
e tu nos meus,
tudo parece...
...não muito normal,
porque me sinto mais forte
e mais fraco ao mesmo tempo.
Sinto-me excitado
e ao mesmo tempo aterrado.
A verdade é que não sei
o que sinto, exceto isto.
Sei que tipo de homem quero ser.
Sheldon...
Foi lindo.
Assim espero. É do primeiro
filme de "Homem-Aranha".
Aceito.
Ótimo.
Presumo que a conta é a meias.
- Olá, Stuart.
- Olá...
- Estava mesmo a fechar.
- Desculpa, eu saio.
- Não, fica, faz-me companhia.
- A sério?
Sim. És o meu primeiro cliente.
Está bem.
- Vou tomar um copo. Queres?
- O que vais beber?
Um licor de café
numa caneca do Chewbacca.
Chamo-lhe "Sad-tini".
Perfeito para esta minha noite.
Obrigado.
- É bom não beber sozinho.
- Ámen.
Às vezes, deito Chardonnay
na tigela da água da minha cadela.
- Estás a brincar.
- É uma alcoólica, mas que fazer?
- Saúde.
- Queres ouvir música?
- Está bem.
Bossa nova.
Ouvimo-la com as ancas,
além dos ouvidos.
Há algo na música latina
que me transporta para uma praia
de areias brancas, no Rio.
Sim... o sol... as ondas,
os corpos lindos, bronzeados
e a brilhar de suor...
Vou andando.
Obrigado pela bebida.
De nada.
Stuart?
Queres... sair amanhã à noite?
Podíamos jantar ou ir ao cinema?
Gostava, mas ando apertado
de dinheiro.
Não há crise. Eu ofereço.
Apareço depois do trabalho.
Podia ser pior.
Que bela notícia, Howie.
Obrigada por lhe teres dito.
Sou adulto.
Vou viver com a minha mulher.
A minha mãe vai ter de aprender
a sobreviver sozinha.
Ficou triste?
Sei lá. Ela grita tudo.
Podia estar triste...
Podia estar com fome...
Obrigada por teres resolvido.
Amo-te.
Também te amo.
Bons sonhos, falamos amanhã.
Boa noite, astronauta.
Para o infinito e mais além,
querida.
Loops...
Percebes que acabas de mentir
à tua mulher e à tua mãe?
Eu sei.
O que farás,
quando voltares à Terra?
Nunca mais volto.