Mãe, mãe, calma... ouça-me!
Sei que diz "clicar com o rato"
mas, no portátil,
o trackpad é o rato.
Ponha lá o dedo...
Não importa qual dedo.
Boa escolha!
Puxe o cursor para baixo
até ao ícone do e-mail.
O envelope.
"Parece-se com o quê?"
Com um envelope!
Pronto, se não gosta do computador,
não o use!
Sim, podemos trocá-lo por uma
centrifugadora de salada. Adeus!
É uma prenda de Hanucá
de que te arrependes, não é?
Não digo que todos os seniores
que não dominam a tecnologia
deveriam ser chicoteados
em público, mas...
...com o exemplo de um ou dois,
os outros talvez se esforçassem.
Tive uma grande ideia!
Estamos sempre a parar para
resolver equações diferenciais.
Quando fazes a análise de Fourier
ou usas a equação de Schrodinger...
O Howard não o faz.
É só um engenheiro.
Podíamos fazer
uma pequena aplicação,
que usasse reconhecimento
da escrita,
e que a fizesse correr num motor
de avaliação simbólico.
Bastava usares o teu Smartphone,
tirar uma foto da equação e pronto!
Sabem de uma ótima aplicação?
Aquela que dá puns.
Sabes, Leonard?
É uma ideia muito válida.
Muito boa!
Podes repetir, sem parecer que sou
um gato que aprendeu a ir à areia?
Não.
Os dois feitos são igualmente
surpreendentes e admiráveis.
Mas se, pressionado, teria de dar
uma ligeira vantagem ao gato.
Vou poupar-te aos nervos
de aguardares a resposta.
Concordo em fazer parte
do teu projeto. Parabéns.
Que bom para mim...
E vocês? Não prometo nada, mas
ganha-se dinheiro com estas coisas.
Seria bom ganhar mais uns cobres.
Saía de casa da minha mãe.
Para onde irias?
Sempre sonhei construir
uma casinha sobre a garagem.
Se ganhasse mais,
podia fazer uma pausa
e dar umas voltas de submarino
com miúdas giras.
Que é isso?
Alguma perversão sexual?
Não. Levas miúdas giras no teu
submarino e mostras-lhes os peixes.
Por que tem de ser tudo porco,
contigo?
Podíamos trabalhar nisto à noite
e, daqui a umas semanas,
teríamos uma aplicação à venda.
Parece que temos negócio.
Devíamos tirar uma foto
para registar este momento!
Não foram os melhores 99 cêntimos
que já gastei?!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Vi a Loja de Aplicações. Não
há nada sobre equação diferencial
com reconhecimento de caligrafia!
- Santo Deus, cala-te!
O que foi?
Tens tão poucas boas ideias,
Leonard.
E desembuchas
diante de uma estranha?
Quem? Eu?
Acho que a Penny não quer saber
de reconhecimento da caligrafia...
As estrelas à noite
São grandes e brilhantes
No coração do Texas
- Ela não nos vai roubar a ideia.
- Que ideia?
O céu da pradaria é vasto e alto
No coração...
Para! Para!
...do Texas
Seja qual for o segredo, deve
ser aborrecido. Não me interessa.
Não é aborrecido. Na matemática
de alta ordem, há certos...
Que seca.
Satisfeito?
Nem por isso. Considera este
cenário improvável mas plausível:
uma jovem sozinha na grande cidade.
Com o sonho ridículo
de ser atriz despedaçado.
- Calma aí!
- Espera, deixa ver o que ele diz.
De repente, cai nela.
Como sobreviverá?
Não tem perspetivas,
nem capacidades aproveitáveis.
Até que, um dia,
conhece um grupo de génios
e o amigo deles Howard.
- Ei, eu...
- Espera, deixa ver o que ele diz.
Faz-se amiga deles, e fica à coca
até revelarem uma ideia comerciável
que rouba e vende
a quem lhe oferece mais!
- Que absurdo!
- Será?
Tenta lá explicar porque é que
esta mulher está sempre connosco.
Sabem? Já jantei à vossa conta,
não tenho de ouvir isto.
Eis a tua resposta. Comida grátis.
Tomei a liberdade de fazer
estes gráficos de trabalho,
que especificam os vários deveres
e o caminho a seguir,
ao desenvolvermos
a nossa inovadora aplicação.
Por que me calhou
o apoio telefónico?
Parece um pouco racista.
Um representante do serviço
ao cliente com sotaque indiano
criará a impressão
de que somos uma enorme empresa
que usa call centers
no estrangeiro.
Que inteligente! Mas é racista.
Registado,
Steve de Wichita.
Por que me puseste
como teu assistente executivo?
Porque a palavra "secretário"
caiu em descrédito.
Já agora, a minha mãe vai fazer
anos. Arranja-lhe uma prenda.
- Temos de parar um minuto.
- Leonard, falamos durante a pausa.
Temos uma à meia-noite
e precisaremos de snacks.
Sheldon, não és tu que mandas.
A ideia é minha, eu é que mando.
Claro! Olha para o organograma,
estás registado como o fundador.
Sim e tu és o diretor executivo,
o diretor financeiro
e o diretor de operações.
Saltaste Diretor científico,
Presidente da Administração
e Chefe da Comissão
do Amigo Secreto.
Temos de deixar uma coisa
bem clara. Eu chefio do projeto.
O Leonard está a armar-se
em cromo alfa com o Sheldon.
Está bem, não te contestarei.
O Sheldon Cooper joga em equipa.
Dr. Hofstadter, a direção é sua.
Obrigado.
- Vamos começar pelo interface.
- Santo Deus, estamos condenados.
Portanto, este botão vai permitir
ler uma nova equação,
mas podem premir isto e pôr
novos valores nos coeficientes.
Boa, chefe!
O que foi?
Este diagrama.
Presumo que abriste com uma piada.
Animou o espírito de equipa
deste empregado.
Não é uma piada, é o design.
Nesse caso, posso sugerir
27 pequenos retoques,
para o tornar
menos embaraçoso?
Acho que isto vai resultar.
Vamos experimentar à minha maneira.
Desculpa!
Supus que quisesses a verdade
da parte dos teus empregados.
Mas já vi que queres conversa fiada
dos teus lacaios complacentes.
- Terminaste?
- Se o dizes, chefe.
Neste momento, este botão está só
a acionar uma chamada falsa.
Que tal este nome para a aplicação?
A Surpreendente e Humana Equação
Ligada ao Diferencial
Otimizado e Numerado.
Que dá "SHELDON".
Ai sim?
Uma feliz coincidência.
Não estamos agora a tratar
dos nomes. Howard?
Como ia a dizer, isto é
só um processo experimental,
mas acabará por nos...
- Se não o vamos batizar,
podemos ao menos dar-lhe
um nome de código?
- Não.
- Mas ouve-me.
A bomba atómica foi
o Projeto Manhattan.
O Windows 95 foi inicialmente
o Projeto Chicago.
Para a nossa aplicação, sugeria
humildemente "Projeto Nodlehs".
Isso é "Sheldon" ao contrário.
Outro feliz acaso!
Não vamos perder tempo com nomes,
agora.
Compreendo.
Essa decisão está aberta a debate?
Não!
A decisão de não a debater
está aberta a debate?
Não!
De novo, neste momento,
é apenas um processo experimental,
mas acabará por nos...
Proponho uma moção de não confiança
e mudança imediata de liderança!
- Para, Sheldon!
- Quando se torna necessário
dissolver os elos que unem
três cientistas competentes...
- Chega, Sheldon!
- Vamos à votação.
Que levante a mão quem se opõe
ao Leonard e à sua tirania.
Chega. Estás despedido.
A sério?
Porquê?
Porque é impossível
trabalhar contigo.
Estou a ver...
E isso está aberto a debate?
O que estás a fazer?
Bom dia, sapateiro!
Julgo que vais ficar contente
com o que os elfos andaram a fazer.
Mas despedi-te.
Eu sei. Sou agora um colaborador
independente.
Não, agora, não és nada. Já não
tens ligação com este projeto.
Mas melhorei-o.
Não o quero melhor.
Quero que seja à minha maneira.
Isso diz muito, não diz?
Muito bem. Vou pôr as calças
do autocarro.
Que são calças de autocarro?
Calças que usamos
sobre as calças normais
para nos sentarmos no autocarro
onde outros se sentaram antes.
Mas talvez, aí das alturas
da hierarquia corporativa,
te tenhas esquecido das lutas
do homem comum.
Tenho todo o prazer de te levar
para o trabalho. Nada mudou aí.
Ainda partilhamos a casa
e ainda somos amigos.
Só que me identificaste,
ao teu melhor amigo,
como um membro gangrenado
que tinha de ser cortado
do organismo e deitado fora!
Um ato desesperado
de um homenzinho
com um grande complexo de Napoleão!
Sabes que mais? Vai lá vestir
as calças do autocarro.
Ontem à noite sonhei que ficámos
tão ricos com a aplicação
que comprámos mansões a condizer,
uma ao lado da outra!
Mas havia um túnel secreto
que ligava o teu pátio da frente
às minhas traseiras.
O que significará isso?
Significa que, depois de jogarmos
andebol, tomo o duche em casa.
Bom dia, amigo Howard, amigo Raj!
Vejo que os senhores
estão a tomar refrescos.
Talvez saibam melhor
bebidas por aqui.
"O Maior Astrofísico do Mundo"?
Não me agradeças. Mereceste.
"Howard Wolowitz."
Por que não
"Maior Engenheiro do Mundo"?
Desculpa, escrevi isso na máquina
das etiquetas, mas não dei o ok.
Vamos ao que interessa. O que seria
preciso para abandonarem o Leonard,
e se juntarem a mim,
numa empresa concorrente?
A menos, é claro,
que as canecas bastem.
Nesse caso: Bem-vindos a bordo!
- Não vamos deixar o Leonard.
- Compreendo.
A vossa lealdade é admirável.
Mas e se eu...
...aumentasse a fasquia?
De que falas?
Chaveiros com monograma
com ponteiro a laser.
Não?
Que tal uns abafadores de latas com
a mascote da nossa universidade?
Força, Castores!
Volto já.
Vamos experimentar este...
- Função de Hankel esférica.
- Espera...
- É mesmo!
- Eureca!
Concordámos que, na altura certa,
diríamos Eureca em coro.
- Vamos dizê-la em coro.
- Não, o momento perdeu-se.
Saudações, meus senhores!
- Como vai o pequeno projeto?
- O Projeto Lenwoloppali?
A combinação de todos os
vossos nomes! Muito inteligente.
Presumo que Koothranardowitz
já estava tomado.
Estamos a digitalizar equações
e a obter bons resultados.
Então, por favor, continuem.
Não quero empatar-vos.
Howard, resolveste o problema
do tempo de instalação?
Não, é um pouco complicado.
Vou tentar que detete as...
O que estás a fazer?
A tocar teremim.
Não. O que estás a fazer
com o teremim?
A tocar.
Adorei o teremim logo que ouvi
o tema original de Star Trek.
E andava a matar-me tê-lo ali
parado no armário, a apanhar pó.
Sheldon, estamos a trabalhar!
Não faz mal. Mal vos ouço
por causa do teremim.
Isso era desnecessário.
Era completamente necessário.
Precisamos de silêncio.
O teu projeto é mais importante
que o meu?
Visto que o teu projeto
é sabotar o meu, sim!
Não me venhas com rodeios, Leonard.
Se não me queres aqui, diz e saio.
Podia ter tido alguns rodeios.
Ninguém sabe...
...os problemas que já vi
Ninguém conhece
A minha tristeza
O que estás a fazer?
A tentar contactar o teu planeta?
Estou a tocar teremim.
Ninguém sabe
Os problemas que já vi
Glória, aleluia...
Há algo que te deixou em baixo,
Sheldon?
O Leonard expulsou-me
do meu próprio apartamento.
E a equipa da aplicação.
- Lamento, querido.
- Não me deu boleia, hoje.
Tive de usar as calças
de autocarro.
- Ai sim?
- Sim. E ainda estão peganhentas.
Se calhar, tenho de as deitar fora.
Não precisas do Leonard e da
aplicação. Podes fazer uma comigo.
Contigo?
A sério, tenho uma grande ideia.
Melhor do que a de te mudares para
LA e de seres uma atriz famosa?
Ouve. Quando vês alguém a usar
sapatos de que gostas,
tiras uma foto e a aplicação vai
à net e diz-te onde os comprar.
- É a tua ideia de aplicação?
- Não gostas?
Não disse isso.
Mas não, não gosto.
- Porquê?
- Penny, por onde começo?
A tua ideia é tão básica
que só o consumismo
e a banalidade a superam.
E o Leonard não quis trabalhar
contigo, imagine-se!
Eu sei... é espantoso.
Ninguém sabe...
...os problemas que já vi
Sheldon, vou fazer um cacau.
Queres?
- Fazes com leite ou água?
- Leite.
- Cacau do verdadeiro?
- É o que diz no pacote.
- Tens marshmallows pequenos?
- Não, desculpa.
- Bom, é apropriado.
- Que significa isso?
Uma bebida dececionante
para um dia dececionante.
Vejam isto!
20 pessoas da universidade já
se inscreveram para a versão beta!
O Scanner de Equações
Diferenciais Lenwoloppali
responde a uma necessidade real.
Acertámos!
Por quanto devíamos vendê-lo?
Tendo em conta que o nosso mercado
potencial é de 70 a 80 pessoas,
e que queres um submarino,
cerca de um milhão de dólares cada.
E uma versão lite por meio
milhão? Para passar a palavra?
Desculpem incomodar-vos, mas têm
de ir buscar o vosso Sheldon.
Que faz em tua casa?
Vi-o triste no átrio e convidei-o
para subir. Já me arrependi.
Por que te arrependeste? Esquece,
é uma pergunta idiota.
Pode ficar a brincar convosco
até se deitar?
Não estamos a brincar.
Isto é trabalho a sério.
Vamos ganhar centenas.
E se ele vos pedisse desculpas
e prometesse comportar-se?
Deixávamo-lo voltar para a equipa
da aplicação
e, enquanto fazíamos isso,
fazias uma visita aérea a LA
no teu porco voador.
Está bem, esperem.
Uma coisa vos garanto.
Se ficar rico,
é o tipo de rapariga que levarei
num passeio submarino.
E sim, desta vez,
falo de coisas porcas.
A sério?
O Leonard quer que eu volte?
Sim. Diz que estão perdidos
sem ti.
Bom, prevemos isso.
- Exato.
- Sabes o que vou fazer?
Vou ficar aqui sentado
e eles que sofram.
Não, não! Já sofreram o suficiente.
Todos sofreram o suficiente.
Mas vais ter de lhe dar
uma forma airosa de sair disto.
- Como?
- Pedindo desculpas.
Não. A Sra. Mary Cooper
não criou nenhum mentiroso.
Que tal isto? Andas sempre a tentar
aprender sobre o sarcasmo...
- Não.
- Não?
Estava a ser sarcástico.
Boa!
Só tens de pedir desculpas
ao Leonard,
mas de forma sarcástica.
Claro!
Ele achará que é uma tentativa
para remendar as coisas,
e não como uma condenação
devastadora que saberemos ser.
Sim, é esse o meu plano!
Anda, vamos!
A propósito,
obrigado pelo cacau delicioso.
Não tens de quê.
Estou a ficar bom nisto...
Agora que voltaste para a equipa,
vamos pôr-te em dia.
Antes de começares, deixa-me dizer
de novo que lamento muito
o meu comportamento anterior
e que respeito e admiro muito
a tua liderança.
Obrigado.
Como vês,
não só consegues guardar
as tuas equações preferidas,
como podes reenviá-las
aos teus amigos
ou postá-las no Facebook,
a partir da aplicação.
- Bom, estou impressionado.
- Obrigado!
- É óbvio que trabalharam muito.
- É verdade.
Deram assim o passo mais
importante para a via do êxito.
Aprenderam o que não deviam fazer.
Vamos começar do zero.
Howard, vamos precisar de chá.
Projeto Sapato
Muito bem! Estes são Uggs.
Estes são Crocs.
- Uma imitação Manolo Blahniks.
- Que seca.
Disseste que temos de criar
uma base de dados,
antes de escreveres um "algacoiso".
Algoritmo. Penny, o Alan Turing
definiu um algoritmo...
Que seca.
Estes são Steve Maddens.
Estes são Nine West.
Estes são Target.
Mas não parecem Chanel?
Ninguém sabe
Os problemas que vi
Ninguém conhece
A minha tristeza...
Estes são Betsy Johnson!
Tão giros!