"A entrada para a masmorra
é uma porta coberta de musgo.
Consegues abri-la
e dás de caras
com um ogre horrendo e malcheiroso,
coberto de musgo."
O que fazes?
Digo: "Olá, mãe. O que é o jantar?"
17.
"O ogre diverte-se com a tua piada
e deixa-te passar."
A propósito, também gostei.
- Como vão os planos do casamento?
- Ótimos.
Passei cinco horas na Macy's,
ontem, a fazer a lista das prendas.
Parece que vou receber aquele prato
de espargos lindo que sempre quis.
É o bom de se ter uma namorada
a 14 500 km de distância.
Posso fazer o que me apetece
à noite.
Tipo jogar connosco e tomar depois
duches estranhamente longos?
Talvez.
Entramos na masmorra.
Vês um dragão.
A sério? Estamos a jogar
às Masmorras e aos Dragões
e entramos numa masmorra
e vemos um dragão?
Não será um pouco óbvio?
Quando jogas ao Escadas
e Serpentes,
queixas-te de todas
as serpentes e escadas?
Vais comer essa tarte toda?
Talvez. Por que não?
Quem tenho na vida
para ter cuidado com a linha?
Voltaste a ver "Bridget Jones"?
Não. Mas todos têm alguém.
O Sheldon está com a Amy,
o Howard vai casar-se,
tu namoras com a minha irmã...
Agora que o Howard
se vai casar,
talvez te dê uma das ex-namoradas
insufláveis.
Sabem quem culpo
pela minha solidão?
Os Estados Unidos da América.
Os vossos filmes e programas de TV
prometem ruas cheias de louras
com grandes prateleiras.
Come mais uma tarte
e terás prateleiras tuas.
Que cruel.
Sabes que vai tudo para as ancas.
Meus senhores, concentrem-se.
Vês um dragão que sopra fogo.
Não sei se quero continuar a jogar.
Por não teres namorada?
Santo Deus, se isso se torna
uma razão para não jogar,
este jogo corre um sério risco.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Presumo que usemos
a mesma cera mais tarde,
para retocar as zonas do biquíni
umas das outras.
- A minha zona está ótima.
- Quem se espanta? Eu cá não!
Bernadette, como vão
os planos do casamento?
E não pergunto
enquanto possível dama de honor.
"Escolhe-me, escolhe-me."
Ontem fomos provar bolos.
O Raj também foi.
Chorou e comeu metade das amostras.
Coitado, sente-se tão só.
Devíamos arranjar-lhe alguém.
Conheci uma miúda muito gira
no trabalho.
O marido faz parte
de um ensaio com drogas.
Olá... é casada.
Mas o marido tem uma grande
insuficiência cardíaca congestiva
e um passarinho contou-me
que está no grupo placebo.
Então o alvo é a futura viúva
consumida pelo desgosto.
- Prontos para pedir?
- Um momento.
Vou fazer uma experiência.
Com os dados
do Masmorras e Dragões?
Sim. Daqui para a frente,
decidi tomar todas as decisões
triviais atirando os dados.
Assim, a mente poderá fazer o que
melhor sabe. Iluminar e espantar.
Página 14, item 7.
E o que é o jantar?
"Um acompanhamento de succotash."
Interessante.
Howard, posso falar contigo?
Não quero mostrar a mais amigos
que caibo na cadeira de crianças.
Não é isso. Vens comigo, por favor?
Vamos ver como vou empurrar
este succotash...
"Um jarro de margaritas."
- Queres mesmo isso?
- É isso que é bom. Não importa.
Libertei a mente para pensar
em coisas mais importantes.
Em que está agora a pensar?
Hambúrgueres e limonada.
Raj?
Quero apresentar-te a minha amiga
Emily, da aula de spin.
Não... Raj, calma,
ela não te ouve, é surda.
Emily, este é o nosso amigo Raj.
Vejam só, já simpatizaram
um com o outro! Sou o máximo.
Olá.
Ela diz que é um prazer
conhecer-te.
A sério?
Ou está a fazer gestos sarcásticos?
O Raj diz que é um prazer
conhecer-te também.
Diz que tem de voltar
para junto da família,
mas que a Penny te dá o contacto,
se quiseres mandar-lhe um SMS.
Está bem. Não vou mostrar
entusiasmo. Diz-lhe:
"Talvez. Logo se vê, miúda."
Ele manda-te um SMS.
Olhem só. Tenho um encontro.
Adoro a América de novo.
E agora a sobremesa.
Que seja um sunday de fudge quente.
Bam! Em cheio!
Assim que ela chegar,
para saber que não me importo,
vou dizer uma piada sobre a surdez.
Pensei nesta:
"Ei, ouviste aquela sobre...?
Não, aposto que não ouviste."
Talvez seja melhor recordar
o teu plano do gordo solitário.
Já chegou.
Sem piadas.
- Pede desculpas pelo atraso.
- Diz-lhe que não importa.
Diz-lhe que os olhos dela brilham
como nenúfares opalinos,
no lago do palácio
das donzelas celestiais.
É a primeira coisa
que queres dizer?
- Pensei nisto a noite toda. Usa.
- Não sei gesticular "opalino".
- Soletra.
- Não sei soletrá-lo.
Estás a estragar-me isto!
- Ele gosta dos teus olhos.
- Pareço um homem das cavernas.
Ela diz: "Obrigada,
também tens uns olhos bonitos."
A sério? Pergunta-lhe
quantos filhos quer
e, seja qual for o número,
diz-lhe: "Eu também."
Não.
Diz-lhe que tenho uma voz profunda
e sexy como o James Earl Jones.
Ela não sabe como é a voz
do James Earl Jones.
Ótimo, assim,
não saberá que menti.
Vejamos...
Que mais te posso contar sobre mim
para gostares de mim?
Adoro música.
Gostas de música?
- Queres mesmo perguntar-lhe isso?
- Tens razão.
Toda a gente adora música.
Ela pergunta:
"Tocas algum instrumento?"
Não, mas quando tinha seis anos
tentei começar uma banda chamada
"Frankie Goes to Bollywood".
Mas não consegui arranjar
mais rapazes,
e os meus pais pediram aos criados
para serem os meus dançarinos.
Espera. Ao gesticulares "criados",
não o faças como se me gabasse.
Faz com que eu soe humilde, só com
um toque de: "Sim, tive criados."
- Estás a ouvir o que dizes?
- Sim, mas ela não.
Traduz, macaquito.
Acho que escrevi uma carta
ao Pai Natal todos os dias.
E, na manhã de Natal,
debaixo da árvore,
estava um cachorrinho
com uma fitinha vermelha.
O que fazes?
Aviso a Bernadette
de que vou chegar tarde.
O que está ela a dizer?
É uma história divertida
sobre um cachorro. Sorri e ri.
- Para de sorrir.
- Porquê?
O cachorro morreu, engasgou-se com
uma cabeça de boneca. Ar triste!
É difícil ver,
com as luzes da cidade,
mas aquela constelação
em forma de W é Cassiopeia,
que era a mãe de Andrómeda,
que está ali.
Olha. Estrelas bonitas.
Este é o carro dela.
Espera poder voltar a ver-te.
Ótimo.
Meu Deus... ajuda-me.
Quer que eu a beije ou não?
Sei linguagem gestual,
não leio a mente.
No meu lugar, beijava-la?
Sim, mas sou o rei dos amassos.
Fui tão fixe neste encontro.
Tu? Eu é que te dei um ar fixe.
Foste um idiota.
Se o dizes. Beijou-me a mim.
Pode ter sido nos teus lábios,
mas o beijo foi meu.
Pronto, beijou-nos aos dois.
O bigode fica-te bem, Sheldon.
Não me agradeças a mim,
mas aos dados.
Disseram-me que percentagem
da cara barbear.
- Por que continuas a fazer isso?
- Porque funciona.
Nas últimas semanas,
aliviado de decisões triviais,
coassinei dois ensaios em jornais
da especialidade de renome,
e vou descobrir por que é que
o Grande Colisionador de Hadrões
ainda não isolou
a partícula de Bosão de Higgs.
Não incluíste: "Tenho os testículos
assados porque já não uso cuecas."
Os dados dão e os dados tiram.
O Raj saiu de novo com a Emily?
Todas as noites, no último mês.
Nem acredito que tem namorada.
Nem eu.
Eis mais notícias divertidas
sobre o Raj e a Emily.
Ele deu-lhe um par de brincos
de diamante e alugou-lhe um carro.
Estás a brincar!
Achas que ela
se está a aproveitar dele?
Claro que não. Não faria
uma coisa dessas. É surda.
As mulheres surdas
não podem ser interesseiras?
As pessoas deficientes são boas,
Leonard. Todos sabem isso.
Tenho informações sobre o Raj
que poderiam ajudar ao debate.
Podes contar-nos?
Deixa ver.
Olhos de serpente. Lamento, amigo.
Espera, duplos. Volta a lançar.
Então ouçam.
Não importa se está a enchê-la
de prendas,
porque os Koothrappalis
são vastamente ricos.
Como assim?
"Ricos" significa muito dinheiro.
"Vastamente" significa ainda mais.
Não sei qual é o teu problema.
Sei que têm dinheiro,
não julgo que seja assim tanto.
Enganas-te. Como sabes, há uns anos
realizei um dos meus sonhos menores
e tornei-me tabelião. Bom...
...de vez em quando, autentico
documentos bancários ao Raj.
Os Koothrappalis não são só ricos.
São ricos como o Riquinho.
E quanto é isso?
Estão entre o Bruce Wayne
e o Tio Patinhas.
A última vez no zoo, o estupor
obrigou-me a pagar-lhe um churro!
Desculpem, não quero ser grosseiro,
mas tenho de ligar à irmã do Raj
que amo tanto...
Tão vastamente.
Pronto, ele tem dinheiro
e são algumas prendas. E um carro.
E convenceu-o a saldar
todos os cartões de crédito dela.
Saldou-lhe os cartões de crédito?
Bolas! Podia ter andado com ele
uns meses.
Mas não o faria, porque não sou
assim. Devíamos falar com o Raj.
Não vai ouvir, está apaixonado.
Não sabem o que fazer?
Lembro-me desses dias.
E agora, se me dão licença,
tenho de...
...ficar aqui mesmo.
Isto é má ideia. Vamos embora.
Não. Fui eu que o apresentei a ela.
Tenho de dizer alguma coisa.
Estás noivo da minha amiga.
A Bernadette não se importa
onde aqueço o motor,
desde que estacione
na garagem certa.
Não acredito que estás noivo
da minha amiga.
- Lá vem ela.
- Inteligente!
Sussurra para que a surda
não te ouça.
Olá!
Olá, prazer em ver-te.
Podemos falar contigo sobre o Raj?
Respondeu: "Claro. O que tem?"
Meu Deus, como vou começar?
Sabes, o Raj é meio ingénuo.
Não andou com muitas mulheres.
E receio que talvez, sem quereres,
te estejas a aproveitar dele.
Deixando-o comprar-te
um monte de coisas caras. E...
Howard, concentra-te.
Diz-lhe o que estou a dizer.
És uma interesseira ou não?
Coisa, coisa!
Quem coisa pensas que és?!
Mete-te na coisa da tua vida
e vai coisar-te!
Espera, já percebi.
- Estou tão zangado contigo!
- Espera...
Como te atreves a emboscar
a minha namorada no ginásio?!
Não quisemos emboscá-la!
Mas é difícil não apanhar
uma pessoa surda de surpresa.
E por que estás
tão conversador?
Estou com os copos.
Vem cá, Raj.
A miúda vai trazer-te problemas.
Que tipo de relação é essa, se
lhe dás prendas e ela te dá sexo?
A melhor que já tive!
Sabes que consegues melhor.
Já percebi.
Eu e tu tivemos uma noite louca
e agora não suportas ver-me
com outra.
Não me posso chatear
com os teus sentimentos.
- Não tenho sentimentos!
- Tenta convencer-te disso.
É mais giro,
agora que sei que é rico.
Tenho uma surpresa para ti.
Tapa os olhos.
Abre-os.
É um rubi verdadeiro.
Foi um pouco caro,
mas ninguém
pode dar preço ao amor.
Embora na Cartier
bem tenham tentado.
Mamã, papá! Que bela surpresa!
Não é uma bela surpresa,
é uma má surpresa.
- A Penny ligou-nos.
- A Penny?
Disse que andas a gastar todo
o nosso dinheiro na namorada nova.
Só lhe comprei umas coisinhas.
Ela também me dá coisas.
Sou ginecologista.
Sei exatamente o que te dá.
Tens de arranjar uma boa moça
indiana, de boas famílias.
Se continuares a vê-la,
cortamos contigo.
O quê? Vão obrigar-me a escolher
entre a mulher que amo
e o dinheiro que aprecio tanto?
É contigo.
Pois escolho o amor.
És um idiota.
O amor não dura.
Ele acabaria por descobrir.
Pensa nisso.
Os meus pais obrigaram-me
a escolher entre ti e o dinheiro.
Escolho-te a ti.
Não... acho que temos de devolver
o carro.
E o colar. Isso também,
mas nada disso importa,
porque temos algo melhor.
Temos o amor.
Ai Penny...
Estou a sofrer tanto...
Eu sei, eu sei.
Às vezes, tiro o som à televisão,
só para fingir que continua comigo.
Mas não consigo ver as legendas
sem chorar!
Lamento tanto.
Gostava de te fazer sentir melhor.
A sério?
- Estou arrasado e tu atiras-te?!
- O quê?! Não!
Ouve, Penny. Gosto muito de ti, mas
tive uma conversa com os meus pais.
Disseram que, se namorar com
uma indiana, me dão um Maserati.
Ai bolo de queijo,
és tão bom como uma mulher.
Embora não possa
fazer sexo contigo.
Tenta pô-lo uns segundos
no micro-ondas.
Vou à casa de banho
ou espero até chegar a casa?
Vá lá! O papá tem de esvaziar
a bexiga.
Não é o que queremos ver,
depois de três leitelhos!
Aqui têm a conta. Já cá venho.
- Obrigado pelo jantar, amigo.
- Sim, és o maior.
Depressa, depressa!
Não te cortes na gorjeta.
Sabemos que tens massa.