Eis o que gostava de saber
sobre zombies...
O que lhes acontece,
se não há carne humana?
Não podem morrer à fome,
já estão mortos.
Responde tu. Passei uma hora ontem
a falar de como os vampiros se
barbeiam se não se veem no espelho.
Os vampiros barbeiam-se
uns aos outros. Caso encerrado.
E os zombies?
Depende dos zombies, Raj.
Falas dos lentos, dos rápidos?
Em "28 Dias", se não comessem,
passavam fome.
"28 Dias Depois".
No "28 Dias" a Sandra Bullock
vai para a reabilitação
e deixa o público morto-vivo.
Não arrases a Sandra Bullock.
Julgas que te dá um ar culto,
mas só pareces amargo.
O Dr. Siebert, às 12 horas.
O que faz o presidente
da universidade na cafetaria?
Talvez esteja a imitar Henrique V
de Shakespeare,
que se disfarçava de plebeu,
para saber como os súbditos o viam.
Se tivesse lido um dos meus 1 300
mails sobre a administração dele,
teria poupado tempo.
Talvez tenha vindo
por causa dos "tater tots".
É para isso que cá estou.
Olhem os meus génios preferidos!
Como estão?
Depende. Quanto mais tempo
ficará a apalpar-me o ombro?
Desculpe, Dr. Cooper.
Esqueci-me da sua fobia ao toque.
Não é fobia ao toque,
é fobia aos germes.
Se quiser pôr luvas de látex,
deixo-o ver se tenho uma hérnia.
Ouçam. Quem alinha numa festa,
no sábado? Bar aberto, boa comida,
talvez até miúdas bonitas.
- Eu vou.
- Esperem!
Lá porque o homem simpático
vos deu chocolate
não significa que saltem
para a carrinha sem janelas.
Qual é a ocasião?
Uma angariação de fundos
para a universidade.
O colchão manchado de lágrimas
nas traseiras da carrinha!
Entendo a sua reticência,
Dr. Cooper, mas a dura verdade
é que temos de apertar umas mãos
e lamber umas botas,
para angariar dinheiro.
- Não me importa! É degradante
e recuso-me a ser exibido como um
porco premiado numa feira do Texas,
que é algo a que não querem ir
com a farda do "Star Trek".
Muito bem, vou dizer isto
doutra forma.
Vai vestir o fato, vai à festa
e vai explicar o seu estudo
a um grupo de velhos,
ou juro por Deus que o cego
com uma colher quente,
como fizeram ao rapaz
de "Quem Quer Ser Bilionário?"
Não ias gostar.
Portanto, sábado à noite!
Vai ser fantástico!
Esqueça isso.
Ena! "Tater Tots" e um convite
para uma festa. Que belo dia!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Pronto.
Isto está bem assim?
Entala só essa parte
nas calças.
Vamos lá beijar
uns ricos traseiros enrugados.
Howard, a Bernadette deixou-te ir
a uma festa fina com um colarinho?
Perdão, mas não é a minha namorada
que me escolhe a roupa,
é a minha mãe...
- Temos de ir.
- E o Sheldon?
O Sheldon não vai!
Não? O que dizemos ao Siebert?
Digam-lhe que o Dr. Cooper acha
que o tempo dele
deve ser empregue a usar as raras
e preciosas faculdades mentais dele
para arrancar a máscara à natureza
e olhar para o rosto de Deus.
Sheldon, é sábado à noite.
Vais tratar da roupa.
Não lhe contem isso.
Falem-lhe da máscara.
- Volta a pôr a gravata nas calças.
- Obrigado.
Bela casa! Parece a casa
dos meus pais em Nova Deli.
- Estás a gozar.
- Não, somos muito ricos.
Temos é mais criados.
- Mais do que aqui?
- Mais do que precisamos.
Na índia, não cometemos o erro de
deixar que os pobres tenham sonhos.
O meu grupo de cérebros.
Onde está o Dr. Cooper?
A arrancar a máscara à natureza
para ver o rosto de Deus.
A Direção insiste que ele tem uma
mente bela. Eu acho-o chanfrado.
Vou apresentar-vos uma das pessoas
que mais ajuda a universidade.
Enganaram-nos,
quanto às miúdas giras.
Sra. Latham, apresento-lhe três
dos nossos notáveis investigadores.
O Dr. Leonard Hofstadter,
o Dr. Rajesh Koothrappali
e Howard Wolowitz.
O que lhe aconteceu, Wolowitz? Não
conseguiu acabar o doutoramento?
Sou engenheiro.
A maioria de nós não liga a isso.
Criei o sistema de eliminação de
resíduos em gravidade zero da NASA.
Percebi. É um canalizador espacial.
Vou até ao bar.
- Fale-me destes dois.
- Primeiro ele.
O Dr. Hofstadter representa
o programa de física experimental.
Vai achar o trabalho dele
fascinante.
Fascine-me lá.
São engraçados,
quando ficam aflitos.
Eu ajudo. Quando chega de manhã
ao laboratório, que máquina liga?
A do café?
Muito bem, Dr. Kooth...
qualquer coisa. É a sua vez.
É Koothrappali.
Tenho de ir urinar.
Portanto, em vez de me vergar
à pressão e ir à soirée inútil,
fiquei aqui
e fiz uma máquina de roupa.
Respeito a tua atitude rebelde
e viril em relação ao homem,
mas, neste caso, acho
que cometeste um enorme erro.
Improvável.
Mas explica porquê.
Recorda que a tua atitude crítica
está a estragar
o nosso sábado juntos
e que posso minimizar a tua janela.
Sheldon, quer te agrade quer não,
até passares a tua inteligência
para um satélite autossustentável
com net super rápida
e dispositivo cloaking,
dependerás de outros membros
da raça humana.
- Chega. Vais ser minimizada.
- Não terminei.
Todos os cientistas
têm de angariar fundos.
Como julgas que paguei
o meu laboratório?
Fui à Arábia Saudita,
e conheci um príncipe
interessado em neurobiologia.
O teu laboratório é financiado
por um diletante do Médio Oriente?
Tecnicamente,
o Faisal é meu noivo.
Mas tenho um microscópio
de dois fotões
e lugar para ficar em Riade
no inverno.
Isso explica as fotos da corrida
de camelos no teu facebook.
E pensa nisto. Sem ti para
defender o Departamento de Física,
a tarefa caberá ao Leonard
e ao Rajesh.
Queres assustar-me?
Estás a conseguir.
Então, vais ficar aterrado.
Se os teus amigos não convencerem,
os donativos deste ano podem ir
para o Departamento de Geologia.
Santo Deus!
Não para a gente da terra!
Ou pior! Poderiam ir para...
...as artes liberais.
Não!
Milhões de dólares, gastos
em poetas, teóricos literários
e alunos dos Estudos de Género.
As humanidades!
Numa nota positiva, não voltaremos
a ser convidados para estas festas.
Foi muito mais fácil
no meu bar mitzvah.
Os velhotes apertavam-me a bochecha
e davam-me títulos de poupança.
Não sejam pessimistas.
Vejam o tamanho deste camarão!
Quando começaremos
a chamar-lhes lagostas?
Assume, Raj.
Foi um desastre, esta noite.
Não foram assim tão mal.
Sra. Latham, a primeira máquina
que ligo é o laser hélio-néon,
porque tem de aquecer.
- Já não me interessa, querido.
Mas não se preocupe.
Gostei muito de o conhecer.
Não acredito. Gostou?
Porque suei em bica.
Excelente! Dá-me imenso gozo
deixar os inteligentes aflitos.
Porquê?
É uma das coisas divertidas que
podemos fazer quando somos ricos.
Observe.
Quem disse
que podia comer esse camarão?!
Vê? Divertido!
Não, não, não.
Só quero o vosso dinheiro.
Não quero apertar
mãos cheias de germes.
Explique-lhes, Siebert.
Não o entendo,
Presidente Siebert.
Primeiro diz que quer que eu vá
às angariações de fundos.
Mas agora diz que não me quer ver
nunca mais nelas.
Desculpe,
mas é uma mensagem confusa.
De novo... Se não quer
falar comigo, por que me ligou?
Desculpe, tenho outra chamada...
Organize os seus pensamentos
e voltamos a falar mais tarde.
Residência Cooper-Hofstadter.
Fala Cooper.
Bom dia, Sra. Latham.
Claro que me recordo de si.
Uma mulher que já passou do auge,
em busca de mais status social,
distribuindo os fundos ilícitos
do falecido marido.
Quanto dinheiro me vai dar?
Não sou doido. A minha mãe
fez-me todos os testes.
Se não me vai dar dinheiro,
por que ligou?
Quer falar contigo.
Quem é doido, afinal?
Olá, Sra. Latham.
Sim, vivo com ele.
Não sei bem porquê.
Esta noite?
Sim, com todo o prazer.
Está bem, então até lá. Adeus.
Quer jantar e falar
da minha investigação.
Um jantar inteiro
para falar da tua investigação?
Onde vão? Ao Drive-Thru
do Jack In the Box?
Seja lá onde formos, vai mandar
um carro para me apanhar.
- Já entendi.
- O quê?
A minha estatura intimida-a.
Vai usar-te para chegar a mim.
Velhota esperta.
Desculpa, mas não és o único
cientista distinto desta casa.
Fui publicado em revistas
da especialidade,
recebi o prémio da dissertação
do ano,
pela Física Experimental
de Partículas.
Não, não pode ser.
Visto parecer que esqueceste,
a razão por que vivemos juntos
é por sermos melhores amigos.
Eu protejo-te.
Foi um belo jantar.
Ainda bem que gostou.
Só como assim tão bem quando a
minha mãe cá está e vamos jantar.
- Ai sim?
- Faz-me lembrar ela.
Também gosta de deixar
os outros desconfortáveis.
Recorda-me um rapaz
que namorei na universidade.
- A sério?
- Era um doce, muito inteligente.
Se ao menos fosse rico...
Por falar em dinheiro,
o que acha de ajudar
o Departamento de Física
a arranjar uma bomba centrífuga
criogénica e uma peneira molecular?
Devo dizer que é muito persuasivo.
Ótimo. Ótimo!
E estou a considerar seriamente
passar ao próximo nível.
Fantástico. Ótimo.
Que nível?
Agora já não me recorda
a minha mãe.
Desculpa. Os zombies vão acabar por
atacar a clínica de reabilitação
onde está a Sandra Bullock?
Sim, Sheldon, presta atenção.
É pena estar a trabalhar tanto para
recuperar só para ser comida viva.
- Olá. Como foi o jantar?
- Bem. Preciso de um copo.
Temos álcool?
Não. Mas temos batatas.
Posso fazer-te vodka.
Leva duas semanas.
Leonard, estás bem?
Não sei.
O que se passa?
A Sra. Latham disse que estava
a contemplar dar-nos dinheiro
para a bomba centrífuga criogénica.
- Sim!
Depois enfiou a língua
na minha garganta.
Porquê?!
Não podemos explicar-te tudo.
Lê o livro que te demos.
- Atirou-se a mim.
- Espera...
Estás a dizer que aquela senhora
quis fazer sexo contigo
para dar ao teu departamento
milhões de dólares?
- Acho que sim.
- Meu sortudo.
És mesmo um brinquedo estragado,
não és?
Conseguiu escapar-me, mas quer
voltar a ver-me amanhã à noite.
Excelente! O que levas vestido?
O quê?
Penny, és mestre em trocar favores
sexuais por ganhos materiais.
Ajuda-o nisto.
Espera aí... Não vou dormir
com ela.
Mas precisamos de uma bomba
centrífuga criogénica.
Esquece! Não vai acontecer.
Ora, Leonard!
Pode ser a tua única oportunidade
de contribuir para a Ciência!
Repito: não vai acontecer!
Que foi isso de trocar favores
sexuais por ganhos materiais?
Foi um elogio.
Há que reconhecer o mérito,
quando devido.
Está bem. Eu digo-lhe.
Leonard, o carro da Sra. Latham
já chegou!
Não me demoro. Vou só fazer
um apelo final e despedir-me.
Espera, tenho uma coisa para ti.
- O que é isto?
- Coisas de que podes precisar.
Um óleo para bebé,
preservativos e...
...uma coisa da farmacologia.
Dizem que está para o Viagra
como o Viagra para um M&M verde.
Não vou fazer sexo com ela.
Talvez isto
acabe com a tua relutância.
Fui à internet e encontrei uma foto
da Sra. Latham aos 25 anos,
para te aumentar a libido.
Olha para estes sapatos clássicos.
Estás doido? Não me prostituo
para termos equipamento novo!
Ora! Por que não?!
Boa noite, Sheldon.
Dado o tempo que gastas
em autoabusos inúteis,
considera, só desta vez, usar a
tua genitália para conseguir algo!
- Não aceita dormir com a velhota?
- Não. Obrigado por perguntares.
- Olá.
- Olá, Leonard.
Espero que tenha fome.
Tenho muita fome.
De comida, não é?
Deixei-o pouco à vontade ontem.
Desculpe.
- Tudo bem.
- Não, não está tudo bem.
Vou fazer a doação
ao seu departamento,
aconteça o que acontecer entre nós.
- A sério?
- Claro! Não há contrapartidas.
Estão a fazer investigações
notáveis e merecem o dinheiro.
Então, que foi aquilo ontem?
Tentei a sorte. Processe-me.
É muito atraente, Leonard.
Obrigado.
Foi tolice achar que, com a
sua idade, se interessaria por mim.
Não diga isso.
É uma mulher muito atraente.
- Por favor...
- Não, é a verdade.
É um querido.
Só para que saiba...
Recordar-se-ia de uma noite comigo
para o resto da sua vida.
Não duvido.
Mas porquê exatamente?
É muito inteligente. Como acha
que consegui um marido tão rico?
Não pensei nisso.
Pois pense.
Quer dizer...?
Sou assim tão boa.
Que se dane!
Bom dia, pega.
O quê?
Por favor. Reconheço o andar
da vergonha.
Só te falta o rímel esborratado e
uma mala com as cuecas em chumaço.
- O que se passa?
- Nada. Com licença.
Chegaste só agora a casa?
É um bom sinal, não é?
Orgulho-me tanto de ti!
Vendeste-te
como um vulgar prostituto!
Não o fiz pelo dinheiro!
Ela endureceu-te?!
Parece-me que foi o que o teu amigo
lhe fez a ela.
- O quê?
- Repito: lê o livro que te demos.
Não... recebi primeiro o dinheiro.
Esperto! Pagou adiantado.
Tens jeito
para trabalhar como gigolô!
Vou deitar-me.
Boa ideia, descansa.
Há muitas outras velhotas ricas
e o papá precisa
de um acelerador linear novo!
Julgava que não tinha aprendido
nada com a relação contigo.
Outro elogio,
aprende a reconhecê-los.
Aqui está ele, o homem do momento!
Sacrificou-se pela equipa!
Não o fiz pelo dinheiro!
Repita isso para si mesmo.
Torna-se mais fácil.
Acredite, eu sei.
Fixe, amigo! Fantástico!
Que tal foi ela?