O tema do "Homem-Aranha"
também vos incomoda?
Porquê? É a tua terceira canção
de desenhos animados preferida.
É. Depois de... Doo-doo-doo,
Inspetor Gadget
e Tartarugas Ninja
mutantes adolescentes...
- Heróis de meio casco...
- Poder-tartaruga!
Mas a letra de "Homem-Aranha" diz:
"Homem-Aranha, Homem-Aranha
Faz tudo o que faz uma aranha"...
E...?
Há muitas coisas que ele não faz
e que uma aranha faz.
Primeira,
entrar-nos no ouvido e morrer.
Segunda, sair legalmente
da Guatemala sem passaporte.
Terceira,
fazer sexo com uma aranha.
Podemos mudar de assunto?
As aranhas dão-me "jeebie-jeebies".
- "Heebie-jeebies".
- Eu sei, mas isso soa antissemita.
Podíamos fazer um festival
de cinema esta noite. O tema,
"Filmes que mataram
os seus franchisings."
Tipo o "Tubarão IV", "Indiana
Jones IV", "Demolidor I"...
"Miss Detetive 2:
Armada e Fabulosa".
Sabemos que um filme é mau quando
a minha amiga Sandy B. não o salva.
- A Penny trabalha. Alinho.
- Eu não.
- Janto com a Bernadette e os pais.
- Divertido. Sei que adoras.
É uma tortura. Sobretudo com o pai.
Não temos nada em comum.
Sabes o que gosto de fazer,
quando tenho de falar com gente
intelectualmente inferior?
Abordo um tópico interessante.
Tipo a diferença entre
o Homem-Aranha e as aranhas.
Obrigado. Vou tentar isso
com o meu sogro.
Não podes usar essa ideia, é minha.
Tenta esta para quebrar o gelo.
Apesar da crença popular,
não há lugar nos EUA continentais,
Alasca ou Havai de onde se possa
escavar até ao centro da Terra
e chegar à China.
Ótimo. Obrigado.
Também não a podes usar, desculpa.
E tu, Sheldon?
Tens planos para logo?
Infelizmente, sim. A Amy vai
levar-me a uma cerimónia fúnebre.
De um colega dela,
de descendência asiática.
O meu plano de conversa
é fazer notar casualmente
que, por mais profunda que seja
a cova, nunca voltará para a China.
Isso vai animá-los.
Que queres? O funeral
deve ser "fun" (divertido).
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Amy? Amy?
Ah, é verdade. Funeral.
Amy...
Olá, Sheldon.
Não posso usar a gravata
do Surfista Prateado,
e tu podes ir de roupão?
Estou demasiado doente
para ir ao funeral.
Estás doente? Coitada...
Bom, adeus.
Sheldon? Não vais tratar de mim?
Eu? Não.
Não sou esse tipo de doutor.
Mas o nosso acordo diz claramente
que, quando um está doente,
o outro deve cuidar dele.
Percebo a confusão.
Não...
A intenção dessa cláusula
era obrigar-te a cuidar de mim
quando estiver doente.
Quando te sentires melhor,
vais achar piada.
Esquece. Boa noite, Sheldon.
Amy... Amy... Amy...
Comprometi-me por escrito
a confortar-te nestas alturas.
Além disso, és minha namorada
e preocupo-me com o teu bem-estar.
- Obrigada, Sheldon.
- De nada.
Vamos lá despachar isto.
Como tem passado?
Bem.
Ótimo.
Bem é bom.
E que tal a reforma?
Está bem.
Há aqui uma continuidade.
Já pensou alguma vez
no tema do "Homem-Aranha"?
Então e o jantar?
Acabo de o pôr ao lume,
vai demorar.
Gosto de galinha crua.
Vamos a isso.
Podias morrer.
Morte por galinha...
Era uma "pena" ir assim...
Toma lá outra cerveja, querido.
Obrigado.
Sra. Rostenkowski...
Como foi aquela viagem
ao Grand Canyon?
Foi boa.
Não sabia que era você
o conversador.
39 graus.
Exatamente como há meia hora.
Parece que nem queres melhorar.
Sheldon, não se ultrapassa
uma gripe em meia hora.
Com essa atitude, não.
Devo dizer que te vejo
com pouca paciência.
Desculpa. Só quero que melhores
assim que possível.
E, com esse objetivo,
deixa-me fazer-te uma pergunta.
Acreditas no efeito placebo?
Claro. Há muitos estudos
que provam a sua validade.
Ótimo. Ora bem...
Isto pode parecer um Tic Tac...
...mas é um remédio fortíssimo,
destinado a curar a tua doença
e a refrescar-te o hálito.
Sheldon, isto não está a ajudar.
Deixa-me descansar.
Como podes dormir? Ainda não acabei
de te fazer sentir melhor.
Ainda tenho de te pôr um trapo
frio na cabeça, cantar-te
e aplicar-te Vaporub no peito.
Queres esfregar-me algo no peito?
Sim...
Em todo ele.
Podíamos começar por aí.
Agora estás a ser
uma doente responsável.
Talvez sintas um formigueiro.
Estou a contar com isso.
- Ao ataque.
- Espere.
Abençoai-nos, Senhor,
por estas dádivas que vamos receber
da Vossa bondade, através
de Cristo nosso Senhor, Ámen.
Tirou-me as palavras da boca.
- Pai, tens pescado?
- Vou no próximo fim de semana.
Gosta de pescar?
Gosto.
Claro... sente-se na sua voz.
Se ele não gostasse, não ia.
Não tinha pensado nisso.
Ajuda-me...
Pai, podias levar o Howard à pesca.
Para se conhecerem melhor.
Não, não...
Já nos conhecemos bem.
Fartou-se de falar a noite toda.
Howie, acho que te divertirias.
Tudo bem. Pode vir.
Fantástico.
Os meus homens preferidos
vão à pesca.
Espera. Bernie, o próximo
fim de semana, temos aquela coisa.
- Que coisa?
- A coisa.
Ah, aquela coisa.
Não, cancelei.
Pronto, está decidido.
Vamos pescar os dois.
Ótimo.
Obrigado pela ajuda.
Nunca sequer pesquei.
Vai ser um desastre.
Se não queres fazer papel de parvo,
pratica.
Sabes quantos bifes Wellington
fiz sozinho, antes de vos convidar?
Vou dar-vos uma pista.
Dá para vê-los aqui, aqui...
...e aqui.
O Raj tem razão.
Devias pedir umas dicas a alguém.
Sabem pescar?
Não.
Mas se apanhares um, sei cozê-lo
ao vapor em folha de bananeira.
Vá lá. Devemos conhecer alguém que
saiba fazer coisas viris destas.
Digam.
Primeiro passo: minhocas.
Que horror.
Isso é uma das coisas que não deves
dizer à frente do teu sogro.
Assim como "Que nojo"
e "Tire isso daqui".
Segura numa.
- A sério?
- Terás de o fazer, na pesca.
- Que esperas?
- Que morram de causas naturais?
Pega numa minhoca
e põe-na neste anzol.
Está bem.
Pronto.
Não sou especialista, mas acho que
tens de enfiar a minhoca no anzol.
Tudo bem.
Desculpe, Sr. Minhoca...
Joca Minhoca...
Não lhe dês nome!
Enfia-lhe o anzol na cara!
- Tu consegues, amigo.
- Força, enfia a minhoca.
Tu consegues!
Que bom, animação de claque.
Que coisa tão masculina.
"E o grupo de controlo apresentava
muito menos anomalias genéticas.
Mas dadas as falhas
no design experimental,
relativas ao ambiente e à dieta,
viveram de forma inconclusiva
para sempre. Fim."
Gostei.
Esfrega-me de novo o peito.
Não. Preciso de te deitar.
O Vaporub deixa-te muito elétrica.
- Como está?
- A aguentar-me. Obrigado.
Amy, trouxe-te uns medicamentos
que desenvolvemos no laboratório.
É bom para o congestionamento.
Mas, se chorares,
pode arder como ácido.
Portanto, pensamentos felizes.
Vou preparar-te um banho calmante.
O teu termómetro do banho?
Não tenho.
Então, vou preparar-te um banho
tenso de temperatura indeterminada.
Isto é um bom expetorante.
Mas alguns sujeitos dizem que
produziram leite, ao ouvir música.
Ouve. Não preciso dos remédios,
não estou doente.
- Não entendo.
- Melhorei há dois dias.
Mas tem sido tão bom ter o Sheldon
a olhar por mim.
Andas a mentir-lhe?
Vês o que tenho no nariz?
É cola vulcanizante.
Longe de mim julgar-te, mas é o
tipo de coisa que os doidos fazem.
Está bem. Eu conto-lhe.
Amy?
Sentes-te forte para tomares
banho sozinha ou queres ajuda?
Conto-lhe amanhã.
A mamã precisa de um banho.
Imagina que, por milagre,
apanhavas mesmo um peixe.
Vais ter de saber como o amanhar.
Portanto, o que fazes...
...é pegar na faca
e cortar-lhe a barriga.
- Queres que pare?
- Não. Estou bem. Continua.
Não vás muito fundo ou o sangue
esguicha-te para a cara.
Meu Deus. O que vos deu?
A culpa não é nossa. Os nossos pais
nunca fizeram isto connosco.
Nunca?
O meu pai era antropólogo.
O único tempo que passou comigo
foi com um esqueleto de 2000 anos
de um rapaz etrusco.
Odiava aquele miúdo!
O meu só me levava
para o consultório de ginecologia.
Era tão aborrecido que punha
lubrificante vaginal na sola
e fingia que patinava.
O meu tempo de qualidade com
o meu pai foi passar a adolescência
a olhar pela janela à espera
que ele voltasse um dia.
Pronto, ganhou o Howard.
Talvez não tenhamos tido
oportunidades destas ao crescer,
mas agora há um pai
que te quer levar a uma pescaria.
- Tens razão. Devia fazer isto.
- Ótimo.
Toma lá.
O que vais fazer é enfiar o polegar
pela goela dele,
agarrar nas entranhas e puxar.
Cá vamos nós...
É uma fêmea! Veem-se as ovas!
Estou a caminhar ao sol
Começo a sentir-me bem!
Sheldon... ainda bem que voltaste.
Estou pior.
Acho que vou precisar
de outro banho.
Isso espanta-me.
No outro dia, fiquei preocupado,
porque não recuperavas.
Enquanto dormias, fiz-te um
esfregaço e levei ao laboratório.
Tenho aqui os resultados.
Desenvolveste algum
dos seguintes sintomas:
"Um nariz comprido"
ou talvez uma sensação de calor
na região das calças,
também conhecida como "mentirosa,
tens as calças a arder"?
Pronto.
Mas no início estava mesmo doente.
Mas foi tão bom
ter-te a olhar por mim...
Magoa-me que me tenhas mentido,
Amy.
Julgava que a nossa relação
se baseava na confiança
e numa admiração mútua
que pendia a meu favor.
Sinto-me mal por o ter feito.
Custa-me dizer-te isto, mas acho
que tens de ser penalizada.
Para desencorajar este tipo
de atitude no futuro.
É justo. O que sugeres?
Num mundo perfeito, prendia-te
numa paliçada, na praça pública.
Mas deve ser preciso licença.
Posso não ser autorizada a ir à
estreia do novo filme "Star Trek".
Isso é demasiado duro.
Cedeste a uma fraqueza humana.
Não mataste nenhum homem.
É um pouco antiquado,
mas o meu pai não poupava a vara,
quando o meu irmão se metia
na carrinha e lhe bebia o uísque.
Estás a dizer
que me queres açoitar?
Não quero.
Mas não me deixas alternativa.
É verdade.
Sou uma menina muito má...
Eu vou, eu vou,
para a pescaria agora eu vou!
- Vai assim?
- Não estou bem?
Na loja de desporto disseram
que é o que os pescadores usam.
Talvez nos desenhos animados.
Oxalá o soubesse, antes de ter
publicar tanta foto no facebook.
Vamos fazer-nos à estrada.
Não me importava de matar
uns patos de manhã.
Vamos disparar contra coisas?
Gosto de usar uma bala das grandes.
Não dá para os comer depois,
mas é divertido vê-los rebentar.
Senhor, agradeço muito o convite
e quero muito que goste de mim.
Mas...
...não acho que esta viagem
seja a forma de o fazer.
E não posso devolver isto tudo
coberto de pedaços de pato.
Por que concordou em vir?
Porque a Bernadette me obrigou.
Também tentei desistir. A minha
mulher disse que tinha de ir.
A sério? A sua mulher obriga-o?
É um polícia grande, mete respeito.
E você é um astronauta e a sua
mulher obriga-o a fazer coisas.
E só tem 1,20m.
O que fazemos agora?
Elas esperam que a gente passe
o fim de semana fora.
Há um casino índio
perto de Palm Springs.
Sabe lançar os dados?
Não, mas conheço jogos de dados.
Fui campeão de General
na Escola Hebraica de Beth-el.
Mazel tov.
Eu ensino-o a jogar.
A sério?
Obrigado, senhor.
Trate-me por Mike.
Somos casados com duas mandonas,
não é, Mike?
Estás a falar da minha mulher
e da minha filha.
Duas miúdas fantásticas.
Não iria tão longe.
Estás pronta
para receber o castigo?
Um segundo.
Quero pôr música.
Porquê?
Não quero incomodar os vizinhos,
enquanto me castigas.
Muito bem. Aqui para os joelhos.
Vamos começar.
Meu Deus...
Desculpa lá...
Não devias estar a gostar disto.
Então, devias açoitar-me
com mais força.
Talvez o faça.