Stuart, trouxe-te uma lembrança,
da minha viagem ao espaço.
Howard... que simpático.
Talvez. Abre primeiro.
O retrato oficial da NASA.
"Para o Stuart.
A tua livraria é do outro mundo.
E o tipo desta foto esteve lá!"
Ele também acha que o Walgreens
e a lavandaria são do outro mundo.
Não. No Walgreens, fiquei "na lua"
com os antiácidos de marca branca.
Vejo que preparas
a tua festa do Halloween.
É a minha tentativa anual
de conhecer mulheres.
À nona é de vez.
Queres ajuda? Tenho um certo
je ne sais quoi para soirées.
Não posso pagar je ne sais quoi.
Quanto custa o quoi?
- Esquece isso, trato de tudo.
- A sério?
Sim, vais adorar!
Não há festas como as do Koothra!
Sabes o que não foi festa?
O hotel no Cazaquistão
antes do lançamento.
Na última noite na Terra,
era de esperar um canal de porno.
Notaste que o Howard usa qualquer
tópico para falar da ida ao espaço?
Uma hipótese interessante.
Vamos aplicar o método científico.
Faz uma experiência.
Howard... tens ideia
de onde podemos ir jantar?
Tudo menos a Estação Espacial.
Num bom dia, o jantar era
um saco cheio de bolo de carne.
Mas não se vai lá pela comida,
vai-se pela vista.
Fascinante.
Deixa ver se duplico o resultado.
Howard, sempre achei que o limão
era uma fruta subestimada.
Queres elaborar?
Não...
- Paciência.
- Há quem chame limão à Soyuz...
Mas levou-me ao espaço e de volta.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
A noite das mulheres no Cheesecake
Factory! Pode haver melhor?
Espero bem que sim.
Pergunta. Achas que o amor
do teu marido por golas altas
é uma expressão de saudades
do prepúcio que já não tem?
Não está a ficar melhor.
É o Leonard.
Quer ir comprar disfarces logo.
Não gostas do Halloween?
Gosto, mas quer ir
à festa da livraria.
É frequentada
por gente arrepiante.
- Como o meu marido?
- E o meu namorado?
Desculpa, Amy.
Referiste o prepúcio do Howard...
Boa tentativa. Mas tens de ir
à festa, porque nós vamos.
E vou. Mas não é
a minha ideia de diversão.
O Leonard faz coisas de que
não gosta para te fazer feliz.
É meu namorado.
Não é esse o trabalho dele?
- E qual é o teu?
- Deixá-lo fazer-me feliz.
Acho que, numa relação,
recebemos o que damos.
Nem sempre. Ontem, deitei um olhar
super convidativo ao Sheldon,
e respondeu-me
explicando o cultivo do trigo.
Podia esforçar-me mais.
Podes começar por te interessar
no trabalho dele.
- Isso é um problema.
- Porquê?
Não sei bem o que ele faz.
É físico experimental.
Não sei bem o que isso quer dizer.
Pega em hipóteses
e elabora protocolos
para determinar a sua exatidão.
Só pioraste.
Que chá queres?
Acho que vou experimentar
o chá verde misturado com limão.
Dois saquinhos numa caneca?
Não estás numa rave.
Ouve, estive a pensar...
Como vai ser a nossa primeira festa
de Halloween como namorados,
podia ser divertido
irmos disfarçados de casal.
Não podia estar mais de acordo.
A sério? Acho inconsistente
com tudo o que sei sobre ti.
Não... Pelo contrário.
Os disfarces de casal são dos
poucos benefícios de uma relação.
Imagina isto.
Eu e tu entramos
na festa do Stuart,
e todos veem o casal mais
glamoroso e amado da América.
O R2-D2 e o C-3PO.
Quero ser o 3PO.
Por "disfarce de casal" referia-me
a algo tipo Romeu e Julieta
ou Cinderela
e o Príncipe Encantado.
Não dois robôs de um filme parvo
de que nem gosto.
Vou esquecer isso,
porque estás sob o efeito do chá.
Faço cedências o tempo todo.
Só por esta vez...
Podemos arranjar algo
que nos agrade aos dois?
Tudo bem.
Que tal...
...um dos casais mais atraentes
e influentes do séc. XX?
Hewlett e Packard.
Quero ser o Hewlett.
Quê, queres ser o Hewlett?
- Há alguém em casa?
- Olá! Que fazes aqui?
- Pensei em vir dizer-te olá.
- Que bela surpresa.
- Nunca viste o meu laboratório.
- Não. Já não era sem tempo.
O que estás a fazer? Espero
que não seja uma namorada robô.
Não. Mas o Howard fez progressos
nisso até conhecer a Bernadette.
Estás a brincar.
Não. Agora, a Lisatronic 3000 fica
na caixa à espera de um telefonema.
- O que é isto?
- Não... Não espreites.
- É um segredo?
- Não, um laser a nitrogénio.
Coze-te o globo ocular como um ovo.
É melhor pores um aviso.
Está aqui.
"Perigo". Claro.
E o que é isto?
É um espetrómetro de massa
por tempo de voo e captura de iões.
Alta tecnologia!
E esta caixinha?
É um afiador de lápis.
Baixa tecnologia.
- E em que trabalhas agora?
- É muito fixe.
Um ecrã holográfico frontal
com deteção de toque por laser.
Eu mostro-te.
Pões este lápis aqui.
Afiado. Graças à máquina
que vimos há pouco.
Muito bem.
Depois, um laser varre
a superfície reflexiva e...
...voilà!
É incrível.
Há uma ideia de base
na Teoria das Cordas
de que todo o universo
pode ser um holograma.
Como assim?
O princípio holográfico sugere que
o que vivemos, todos os dias em
três dimensões, pode na verdade...
...ser só informação...
...numa superfície localizada
nos confins longínquos
do nosso cosmos.
Portanto, é possível
que as nossas vidas sejam apenas
a representação de um desenho,
na maior tela do Universo.
Que foi?
Às vezes, esqueço-me
de que és muito inteligente.
Devias visitar-me mais vezes.
O que estás a fazer?
Despe-te.
- Aqui e agora?
- Alguma objeção?
Não.
- Nunca fiz isto num laboratório.
- Nunca?
Experimentei com a Lisatronic,
mas a extensão era curta de mais.
Antes que me esqueça,
quero a vossa opinião
sobre as ementas que preparei
para a festa.
O tema é
"Comida que choca à noite."
"Criatura da Lagoa do Fiambre
da Floresta Negra."
"Em panzilla
de sementes de sésamo."
"Noite do Pão de Alho-Morto"?
Tem piada, porque "bread" (pão)
soa a "dead" (morto).
Desculpa, mas...
...são comidas normais com
trocadilhos torturados por nome.
Mas os pratos não são nada
"halloweeny".
Hallow-weenies (salsichas)!
Essa é boa! Vão combinar bem
com o meu "draculoni" e queijo.
Sou tão esperto!
Pensei em usar o meu fato da NASA
como disfarce. Mas perguntavam:
"O teu disfarce?
Por que trazes a farda, idiota?"
Olá, rapazes.
Por que sorris?
Nada...
- Sabem onde há muito nada?
- No espaço.
É tão bom dormir de novo
numa cama com gravidade!
Já te disse que o aparelho voou uma
noite da boca para a câmara de ar?
Sim, já referiste isso
uma ou duas vezes.
E aqui estamos nós,
dois jovens casados de fresco.
O que fazer?
O que te fazer?
Astronauta Wolowitz
apresenta-se para sexo.
Preparar os propulsores.
Temos descolagem.
- Preparada para ejetar o roupão?
- Temos de conversar!
O que foi?
Howie, sei que foste ao espaço
e orgulho-me muito de ti.
Mas tenta não falar disso
a todo o minuto.
Não falo disso a todo o minuto.
Hoje, ao jantar,
falaste disso durante uma hora.
De que querias que falasse?
Estávamos no Johnny Rockets.
A sério.
Andam todos um pouco fartos.
Fiz uma coisa incrível
e nem sequer posso mencioná-la?
Claro que podes.
Mas uma boa regra seria esperares
que os outros toquem nisso.
Tudo bem. Não há crise.
Não torna a acontecer.
- Amo-te.
- E eu a ti.
Nem imaginas quantas vezes sonhei
que estava na cama aqui, contigo,
quando estava... tu sabes.
Não posso sequer apontar?
Basicamente,
chama-se a isto tecnologia Maglev.
Usa eletroímans potentes para criar
uma força que supera a gravidade.
Segura nisto...
Que pesado!
- Não tens joias, pois não?
- Não. Porquê?
Um aluno esqueceu-se
de tirar um dos piercings.
Está na lista para um transplante,
à espera de um mamilo igual.
Agora... vê isto.
Que fixe!
Às vezes, gosto de ligar isto
e fingir que sou
o supervilão Magneto.
Já não acho tão fixe, Leonard.
Mas sou é um cientista brilhante
que entende os mecanismos
do universo
e que traz aquelas cuecas pretas.
- Assim sim!
A cabina das fotos podia ser
assustadora como um túmulo de múmia
ou também têm a TARDIS do Dr. Who.
Uma TARDIS não faz sentido.
É uma máquina do tempo
de uma série de ficção científica.
Não tem a ver com o Halloween.
Dito isto, se não arranjas
uma TARDIS, a tua festa não presta.
- Tens alguma preferência?
- Tanto se me dá. A TARDIS.
Sim! Esta festa tornou-se o máximo!
Emprestas-me o teu chicote
e o Fedora?
Claro.
Pensei em disfarçar-me
de bastardo moca do Indiana Jones.
Indiano Jones.
Inteligente.
- O que tens?
- Nada.
Tenho uma festa para planear.
Não me obrigues a fazer-te falar.
Então é assim.
A Bernadette diz que estão fartos
de me ouvir falar da ida ao espaço.
É verdade?
- É.
- Não.
Temos abordagens diferentes.
Eu ia optar pela honestidade útil.
Não faço ideia
do que estás a fazer.
Chama-se "ser simpático".
Se achares que ser simpático
o fará calar-se, eu tento.
Não se preocupem.
Nunca mais falarei
da maior façanha da minha vida.
Olha só!
O problema resolveu-se sozinho!
Olá, rapazes.
E se...
...fôssemos os favoritos da mesa,
o sal e a pimenta?
O sal causa-me retenção de líquidos
e o meu primo morreu moído.
Que tal a Raggedy Ann e o Andy?
Adorava-os.
Não. Esses bonecos representam
três coisas de que não gosto:
Palhaços, crianças e farrapos.
- É uma causa perdida.
- Não!
Há coisas que mostram ao mundo:
"Tenho namorado e não o inventei."
Disfarces a condizer,
chupões e gravações de sexo.
Escolhe uma.
O que é um chupão?
Que tal estou?
Bem.
Há alguém um pouco "azul"?
(blue - triste)
Vá lá, Howie... foi a coisa
com mais piada que já disse!
Estás pronto?
Para ser franco, não me apetece.
Vai ser divertido,
vão lá estar os teus amigos.
Belos amigos.
Acham-me uma seca.
- Devias ir sem mim.
- Não.
Se for sozinha, vão tomar-me
por uma baixinha do "Avatar".
Desculpa, não quero ir.
Passei as últimas três horas
a pintar-me de azul!
A tinta vai levar um mês
a sair-me do smurf!
Tudo bem.
- Há duas semanas, era astronauta.
- E agora és um smurf. Mexe-te!
- Meu Deus, estão adoráveis!
- Obrigada, tu também.
- Polícia porca?
- Não, polícia sexy.
O da polícia porca só trazia
uma saia e duas insígnias.
E Albert Einstein?
Iá. Und ela vai prrenderr-me
porr irr mais rápido do que a luz.
- Combinámos que não havia sotaque.
- Desculpe, Sra. Agente.
Olá!
- Uma bela festa!
- Obrigado!
As comidas monstruosas
são muito divertidas.
Sim, obrigado.
Gosto de criar coisas divertidas,
porque sou divertido.
Não tenho nenhuma depressão.
Sheldon, entra!
Devia ter escolhido "chupão".
Que giros!
Sou a Raggedy Ann
e ele o Raggedy C-3PO.
Foi uma cedência.
Perdi.
Acreditas que o Stuart anda
a assumir o crédito pela festa?
- Quero lá saber.
- Quê?! Olha o que eu consegui!
O DJ é o máximo, há uma cabina
de fotos TARDIS nas traseiras,
e, meu Deus, a comida!
O Stuart queria
"Draculoni com queijo kraft".
Sim, a festa é fantástica.
Conta mais, não ouvi o suficiente
esta semana. É sempre uma novidade!
- Ainda é por causa do espaço?
- Não posso falar nisso,
mas já que o referiste, fui
ao espaço! Espaço, espaço, espaço!
Calma, Smurf Bebido...
- Posso dar-te uma palavrinha?
- Lá vêm sarilhos.
Estás contente?!
Vocês, saiam!
- Estás a ser tão malcriado.
- Não estou nada.
- Eles é que estão. E tu.
- Eu?! O que fiz eu?
"Ai Howie..."
"Para de falar tanto do espaço."
"Ninguém gosta."
Não falo assim...
És minha mulher. Devias apoiar-me.
Apoio-te sempre.
Então, por que tentas
tirar-me isto?
Ser astronauta é a coisa mais
fantástica que alguma vez farei.
Se parar de falar disso,
serei só...
Só o quê?
O velho Howard Wolowitz, de novo.
O velho Howard Wolowitz
é o melhor homem que conheço.
- Dizes isso por dizer.
- Não. Casei-me com ele.
De propósito.
Vem cá.
- Amo-te.
- Também te amo.
Não há nada para ver aqui.
Só coisas de polícia sexy.
Estive a explicar
a Teoria da Relatividade.
Duas vezes...
O que estás a ver?
Não sei. O Raj mandou-me
um vídeo do Buzz Aldrin.
Toma lá.
É um Milky Way
(Via Láctea).
A Via Láctea
é uma galáxia no espaço.
Eu estive no espaço.
Toma lá um Mars (Marte).
Sou astronauta.
E isto é um Moonpie
(tarte da Lua).
Caminhei na Lua.
O que fizeste tu?
Pronto, já percebi.