Estive a ler sobre uma alforreca
que nunca morre.
Volta a um estado assexual
e torna a crescer.
Julgámos que o meu avô de 90 anos
tinha recuado a um estado assexual,
mas o processo da enfermeira
jamaicana provou-nos o contrário.
Quero dizer que a imortalidade
não só é possível como existe.
Se fores uma alforreca,
que, periodicamente,
volta a uma massa
de protoplasma indiferenciada.
Se pudesse manter a conta
do Gmail, não me importava.
- Olá, rapazes.
- Olá.
Lembram-se daquele cheiro que vinha
do gabinete do Prof. Tupperman?
Afinal, era o Tupperman!
Morto há duas semanas.
- Credo!
- Meu Deus...
Em vez de flores, o departamento
pede para doarmos um ambientador.
Se o tópico da alforreca já acabou,
podíamos falar de artémias
ou da história do monociclo.
Mostra alguma compaixão.
Morreu um homem.
E transformou-se
numa poça viscosa.
Podemos ficar a chorar
sobre o professor derramado ou...
...regozijar-nos porque abriu
uma vaga para os quadros.
Eu escolho a última.
Desculpa, o sistema
de efetividade é ridículo.
Um trabalho vitalício só encoraja
o quadro de pessoal à complacência.
Para que a Ciência avance,
as pessoas deveriam ter chips
implantados no crânio
que explodissem,
ao dizer algo estúpido.
Acredito que todos trabalham
melhor se se sentirem seguros.
Se precisarem do meu nariz,
estará bem colado
ao reto da comissão.
Vão lamber as botas à comissão,
como o Kripke?
Não. Candidato-me,
mas não me rebaixo.
Nem eu.
O trabalho é que devia ditar.
E, se não ficar efetivo, gostava
que tu ou o Sheldon ficassem.
Raj, não dês esperanças vãs
ao Leonard.
Desculpa, mas sou tão qualificado
como tu.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Então "efetivo"
significa emprego vitalício?
Não te podem despedir,
mesmo que sejas mau?
Não.
É como ser uma empregada bonita
no Cheesecake Factory.
Discordo da premissa
da efetividade,
mas, se ma dessem,
não diminuiria o meu rendimento.
Sou como o sol.
Não se pode desligar isto.
O Rajesh e o Leonard
vão candidatar-se?
Sabem que não têm hipótese
por seres tão bom?
Bem dito.
Avanço e recuo
neste nosso namoro,
mas os momentos em que me veneras
mantêm-te na corrida.
Com um aumento, deixava
de aceitar dinheiro dos meus pais.
O dinheiro da família
traz sempre obrigações.
Nem imaginam. Compram-me
um novo BMW pelos anos,
mas posso ter
aquecedores de banco? Não!
"Rajesh, se queres o rabo quente,
paga tu."
"Talvez o faça, velho!"
Chega de vinho, por agora.
Seria tão fixe ligar à minha mãe
e dizer-lhe que sou efetivo
na Caltech.
- Ficaria orgulhosa, não?
- Muito.
Se me atendesse a chamada.
A principal preocupação,
se passar aos quadros,
será viver com um companheiro
ciumento, depois.
Terei de dormir com uma arma
debaixo da almofada.
Ou uma motosserra.
Ou tiras partido da nova
estabilidade económica e sais,
compras uma casa...
...casas-te...
começas uma família.
Ou...
...a motosserra.
E regressarei a Nova Deli
triunfante,
montado num elefante branco
adornado!
E sabem o que levarei no dorso?
Um aquecedor de banco!
"Não, pai,
não podes dar uma voltinha!"
Vou fazer café.
Quem tens de bajular
para o conseguir?
Ninguém.
O meu trabalho falará por si.
- Ótimo, mostra muita integridade.
- Obrigado.
Sou um idiota ingénuo, não é?
Boa, ouviste-me.
Se queres ficar efetivo, devias
tornar-te íntimo dos decisores.
O Sheldon Cooper
não quer intimidades.
Não me digas.
Mas não faria mal saber
quem está na comissão. Vamos ver.
A Janine Davis. Meu Deus...
- Algum problema?
- Bom...
Até a senhora. É uma escrava!
Sou o quê?
Pode correr bem ou mal.
- Sra. Davis!
- Olá.
Dr. Hofstadter.
Decidi começar a preparar-me
para a estação do fato de banho.
Faz muito bem.
Não que a senhora precise.
Deve ficar linda de fato de banho.
Obrigada.
Sofro daquilo a que o meu pai
chamava "doença da mobília".
O peito caiu-me nas gavetas.
Não conheço este modelo.
Como o inicio?
Premindo "iniciar".
Certo.
Este deve estar avariado.
Tem de se mexer.
Percebido!
Estou a sentir!
Que maravilha!
Podia fazer isto
para o resto da vida!
Por falar em coisas
que se faz para o resto da vida...
...faz parte da comissão
de efetividade?
Faço.
Tenho de arranjar um ginásio
em casa.
Devem ter bons candidatos. Só...
...quis dizer olá.
Dizer-lhe que vou candidatar-me...
...ao lugar.
Está bem. Vou estar atenta.
Olá, Hofstadter.
Curioso ver-te aqui,
pela primeira vez desde... sempre.
Vai-te embora.
- Vamos a isto, Janine Máquina!
- Olá, Barry.
Olhe! Queimei uma caloria!
Chegou mais cedo para queimar
aquele pão de banana que lhe fiz?
- Estava delicioso, obrigada.
- Foi um prazer.
Se gosta de pão de banana,
tenho uma receita fantástica.
O truque é juntar...
Depois mando-lhe por e-mail.
- Pronto, já aqueci. Aumentamos?
- Vamos a isso.
Chega de cárdio.
Vou fazer alongamentos,
antes de ir para os pesos.
Sente-se bem?
Chame alguém!
Bom dia, Sra. Davis!
Fala o Dr. Rajesh Koothrappali
do Departamento de Astrofísica.
Não se alarme.
Não estou mesmo no espaço.
Mas adiante...
Quero aproveitar a oportunidade
para lhe falar de mim.
Sente-se, relaxe e desfrute
deste vídeo de 90 minutos.
Por favor...
Nascido em Nova Deli,
terceiro filho
de um ginecologista itinerante,
mostrei sinais de genialidade
precoces.
Aos cinco anos,
descobri um objeto celestial
que mais tarde
se verificou ser a Lua.
Sra. Davis?
Sra. Davis? Sra. Davis?
Meu Deus, estão em toda a parte!
Entre.
- Dr. Cooper, em que posso ajudar?
- Sim, olá. Estou bem.
Percebo que pode ter
uma má impressão sobre mim.
- Trouxe-lhe uma prenda.
- Não é necessário, Dr. Cooper.
É tarde de mais.
Prepare-se para gostar de mim.
"Raízes"?
A história trágica
da escravatura na América.
Diversão para a família toda.
Por que acha que isto seria
uma prenda adequada?
Bom...
É negra, não é?
Esta reunião acaba aqui.
Porque quer começar a ver já.
Certinho.
Vejamos. A seguir,
na comissão da efetividade está...
...o Professor Woo.
Prepare-se para a obra completa
de Jackie Chan.
Meus senhores...
- Onde estiveste?
- Na enfermaria.
Um ataque de asma?
Asma, coração, um ataque qualquer.
Mas estou bem.
Vão à homenagem ao Dr. Tupperman?
- Não devo ir.
- Mal o conhecia.
Antes assim.
Não passarão por interesseiros.
A comissão vai lá estar.
Era o que me parecia.
Suricatas.
Não poderei ir ao nosso encontro
de quinta-feira.
Má notícia para ti.
Oxalá tenhas uma boa desculpa,
desta vez.
Porque "aparar cotonetes para
caberem nos ouvidos" é disparate.
Primeiro, quando dizes
essas coisas, julgam-te doida.
Segundo, cancelei,
porque tenho de ir à homenagem
ao Prof. Tupperman.
- Parece uma longa noite de tédio.
- E vai ser.
Para suportar uma noite de tédio
prefiro que seja contigo.
Mas tenho de ir.
A comissão vai lá estar.
Então, devia ir também.
Ajudarias imenso.
Claro. Sou versada
em política académica
e, como cientista respeitada,
só ganharias pontos como candidato.
Referia-me a uma boleia.
Mas, se isso te faz feliz,
o resto também.
Fizeste algo de interessante?
Não.
Fui às compras com a Amy.
Foi comprar roupa para a homenagem.
O Sheldon vai lá estar?
Prometemos que não íamos.
- Que estupor.
- Pois.
Esperava ir
sem que eles soubessem.
Já que a Amy vai, queres que vá?
Para te dar apoio.
Obrigado, mas a sala
vai estar cheia de velhos chatos.
Não sei que ajuda me darias.
Vou só atar o atacador,
enquanto pensas no assunto.
Pois. Obrigado,
seria uma ótima ajuda.
- Assim, ainda matas alguém.
- Todos vocês seriam efetivos!
Vá lá, papá. Todos os outros
cientistas têm aquecedores!
É tão humilhante!
Tenho de ficar efetivo!
E um compromisso? A empregada
vem só duas vezes por semana.
Parece que vamos viver os dois
como animais.
Vamos rever as nossas respostas
emocionais mais uma vez.
O Prof. Tupperman morreu
e isso deixa-nos...
Tristes.
Tanta gente aqui não nos deixa
rabugentos e claustrofóbicos.
- Deixa-nos...
- Contentes.
Dar à Sra. Davis
a caixa de "Raízes" foi...
Mau.
- No entanto...
- Não.
Pronto, mau.
Inacreditável.
Tens muita lata em aparecer
só para lamber as botas à comissão.
Estás aqui.
Vim homenagear o Prof.
Tupperware... ou lá como se chama.
Também eu. A morte dele
faz-me sentir... mal.
Sheldon, que curioso ver-te por cá.
A loja de comboios de Glendale
não ia fazer um baile, afinal.
E tu... também disseste
que não vinhas.
Tenho sotaque.
Sabes lá o que eu disse.
Quero saber o que faz aqui a Penny.
Vim dar apoio ao meu homem,
como tu.
O que vais fazer? Servir
as bebidas erradas às pessoas?
Mostra.
Ela já mostrou?
Planeia namoriscar com os homens
da comissão, para bem do Leonard.
Olha que belo passou-bem!
Não fiques aí parada,
mostra o peito!
Luta de suricatas!
Perdem o vosso tempo.
O Sheldon é o mais qualificado
e não há seios desafiadores da
gravidade que possam alterar isso.
Estão colados? Como se mantêm
assim tão levantados?
Um tiro certeiro dos dois canhões.
Deviam ter vergonha.
Usar mulheres para promover
a vossa causa com sexualidade.
E o que for
que a Amy planeia fazer.
Sugeres que a minha namorada
não tem sexualidade para explorar?
- Sim!
- Ok, não tinha entendido...
O que foi? Foi ambíguo.
E agora é "bíguo"!
O que pensas fazer?
Fala mal da mãe dele.
Claro! Ele não ia gostar.
Ontem à noite, precisei
de me aliviar sexualmente
e dei de caras com a tua mãe!
- Malta, o que estamos a fazer?
- Quanto a ti não sei,
mas ia dizer que pratiquei o coito
com a mãe do Raj... por um dólar!
Como queiras, mas não quero perder
os amigos pela efetividade.
Os amigos são para sempre.
- Também a efetividade!
- Anda!
Vou para casa e deixarei
o meu trabalho falar por si.
Tens razão.
Isto está abaixo de mim.
Como a tua mãe esteve,
ontem à noite!
Que dizes, Sheldon?
O que achas que devo fazer?
Bom... serás sempre um êxito
académico, mas...
...duvido que consigas fazer
mais amigos.
Não quero mais, mas vamos embora.
O quê? Adoraria olhar
pelos seus filhos!
- Não posso pedir-lhe isso.
- Ora! As crianças adoram-me.
Há algo em mim
que os faz rir sem parar.
Não... Não podemos deixar
que aquele parvo ganhe.
- Que se dane. Vou entrar.
- Espera!
"Que se dane, vou entrar"
foi o que disse ontem à tua mãe.
Não te preocupes, não é verdade.
Acho a ideia de coito ridícula
e repugnante.
Devia ter mostrado o peito
quando tive oportunidade.
Sra. Davis?
Sra. Davis? Sra. Davis?
Sei que está aí.
Vi o seu carro estacionado.
Diga.
Soube que me recomendou, ao Dr.
Hofstadter e ao Dr. Koothrappali
para a lista de candidatos
aos quadros.
Bom, apesar de excêntricos,
são muito bem sucedidos
nos respetivos campos.
Não percebi isso
de sermos excêntricos, mas...
...quero agradecer-lhe.
- Não trouxe prendas, pois não?
Não. Aprendi a minha lição.
Percebo que foi inapropriado.
- Ótimo.
- Bom, obrigado.
Não tem de quê.
Vou fingir que isto não aconteceu.
Fixe, mana!