Olá, sou o Dr. Sheldon Cooper.
Bem-vindos a "Sheldon Cooper
Apresenta: Diversão com Bandeiras".
Antes de começarmos,
gostaria de anunciar o vencedor
do concurso "Crie uma bandeira".
Mas não posso.
O único participante
foi GameyGamer 75.
E sei que era um JPEG
das suas nádegas.
Esta semana,
temos um episódio muito especial.
Exploraremos as bandeiras
do popular franchising Star Trek.
E, para me ajudar,
tenho o prazer de apresentar
a personalidade da internet
e ex-estrela de "Star Trek: a Nova
Geração" e o único tipo que conheço
com a sorte de ter sido
imortalizado à escala 1:16.
Ajustem os phasers
para a diversão...
...para o meu amigo Wil Wheaton.
Olá, Sheldon.
Obrigado pelo convite, é um prazer.
Corta.
Que foi?
Desculpa, Sheldon,
foste brilhante como sempre.
Wil, foi um pouco amadeirado.
- "Amadeirado"?
- Não foi muito mau.
Mas, desta vez, tenta falar
como as pessoas falam.
E... ação!
O meu amigo Wil Wheaton.
Olá, Sheldon, obrigado
pelo convite. É bom estar aqui.
Então, Wil,
o que nos vais mostrar primeiro?
Bom, esta é empolgante.
É a bandeira da Federação
dos Planetas unidos.
- O que tem de interessante...
- Corta.
O que fiz eu de mal?
Chama-se "Diversão com Bandeiras".
Não estão a meia haste.
Ninguém morreu. Vamos a animar!
Sem ofensa,
mas represento desde pequeno.
Consigo fazer um programa da net
sem muita orientação.
É verdade.
Em 1982, o Wil deu voz ao rato
Martin, em "The Secret of NIMH".
Comoveste-me.
Desculpa.
É a minha primeira realização.
Só quero fazer isto bem.
- Também eu.
- Ótimo.
Desta vez, tenta ser o rapazinho
e não o Pinóquio.
- E ação!
- E... corta.
Sabes que estou a fazer isto
de graça?
Sim. E, até agora,
ainda não compensou.
Vamos tentar de novo.
Divertidos.
E... ação!
Então, Wil...
O que nos trazes primeiro?
Bom... esta é empolgante!
É a bandeira da Federação
dos Planetas Unidos!
Corta.
Problema, realizadora principiante?
Não vi. Vi um homem que adora
bandeiras quase tanto como eu.
Fiquei com pele de galinha!
- Foi exagerado de propósito.
- A sério?
Fez-me lembrar
um jovem William Shatner.
Gostava de fazer isto, mas não
se ela for uma chata monumental.
Deixas que ele fale assim comigo?
Bom...
És minha namorada.
Não quero que fiques chateada.
E o Wil é meu amigo
e não quero que fique chateado.
Isto é complicado.
O que achas?
Posso dar-te uma palavra?
Volto já.
Brinca contigo, se quiseres.
Não gosto do teu amigo.
Está a ser malcriado.
- Pede-lhe que saia.
- Amy. Não posso pedir isso ao Wil.
É uma celebridade menor.
Quando explicas quem ele é,
muita gente o reconhece.
Então, talvez seja melhor ir eu.
Podes? Assim, ficava resolvido.
És a maior.
Vemo-nos hoje ao jantar?
Não preferias jantar
com o teu amigo Wil Wheaton?
Pensando bem, preferia.
Estás imparável, menina!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Sempre que cá jantamos, a tua mãe
não me deixa ajudar com a loiça.
Não te ofendas. Gosta de estar só.
Para lamber os pratos sem a verem.
Estás pronto?
Deixa-me só ir buscar
umas golas altas.
Por que guardas cá tudo?
Há espaço lá em casa.
Que dizes?
Só cá tenho umas camisolas,
livros, extratos bancários,
computadores, colecionáveis,
remédios e a bodygroomer.
A minha gola axadrezada!
Comprei isto na Goodwill
por 50 cêntimos, acreditas?
É um preço justo.
Vamos.
É tarde. Por que não dormimos cá?
- Porque não vivemos aqui.
- Eu sei.
Sabes? Disseste, quando voltaste do
espaço, que vinhas para minha casa,
mas passamos cá metade do tempo.
Não é verdade.
Howard, vou fazer uma máquina!
Tens roupa suja?
Há cuecas no cesto!
Ótimo! Posso experimentar
o novo stick tira-nódoas!
Obrigado. Pus isso na lista
há duas semanas!
Já te percebi.
Que tal se, no fim de semana,
puser tudo o que é meu em caixas
e levar para nossa casa?
- Obrigada.
Os sabres de luz
vão ficar lindos na sala!
Ou no armário. Decidimos depois.
Howard, ajuda-me! Fiquei com a mão
presa no triturador do lixo!
Largue a comida
que estiver a agarrar!
O quê?!
É uma boa perna de galinha!
Olha quem andou na rua à noite,
como um homenzinho.
Fui para a borga
com o Sr. Wil Wheaton.
Mais quatro horas
e fechávamos o HomeTown Buffet.
- Não tinhas combinado com a Amy?
- Tinha,
mas o Wil chamou-lhe c-h-a-t-a.
Ela enervou-se e saiu
e eu e o Will fomos jantar.
Aquele restaurante
recordou-me a minha cidade.
Porque também lá temos
um HomeTown Buffet.
Espera. O Wil e a Amy discutiram?
Sim. Foi cá um chinfrim.
- E a Amy enervou-se e saiu?
- Saiu porta fora.
E tu...?
Desfrutei de um belo jantar
e em conta.
O gerente reconheceu o Wil
e deixou-nos sentar ao lado
da máquina de iogurte gelado.
Mesmo ao lado.
Mais perto
do que estou de ti agora.
Olha que a Amy deve estar triste.
Porquê?
Porque o teu amigo foi malcriado
com ela e foste jantar com ele.
Repetiste o que te disse.
Pareces um papagaio
com intolerância à lactose.
Vai por mim. Liga-lhe.
Tudo bem.
Foi pena não teres ido connosco.
O teu bufete só traz tarte.
Muito menos saborosa
do que iogurte gelado.
Fiquei ao lado.
Diz.
Vais gostar disto. O Leonard acha
que estás zangada comigo.
Diz-lhe que não estás.
Corrige-o.
Estou zangada, Sheldon.
Come uma das barras Luna.
Muitas vezes, as mulheres
julgam-se zangadas, mas têm é fome.
Não tenho fome.
O teu amigo insultou-me
e não fizeste nada.
Precisamente. Não fiz nada.
Alguém quer verificar
a sua matemática emocional?
Continua, amigo,
estás no bom caminho.
Sheldon, sou tua namorada
e devias ter-me defendido.
Ponto final! Boa noite.
A Amy está furiosa
e o Leonard tinha razão.
Que dia tão estranho!
Desculpem a demora.
Trabalhaste aqui, sabes como é.
- A cozinha está atolada?
- Não. Sou péssima empregada.
Ajudo-te na mudança, amanhã?
Agora que o referes,
acho que amanhã não é boa ideia.
- Qual é a tua desculpa, desta vez?
- Não é uma desculpa. Sou judeu
e, tecnicamente, não devo conduzir
ou carregar coisas ao sabat.
Esta é culpa de Deus.
Serias mais convincente sem a boca
cheia de hambúrguer e bacon.
A minha religião não é rígida.
Se cortarmos o schmeckel
e não usarmos cruz, não há crise.
- Prometeste que te mudavas.
- E vou mudar-me.
Pois...
Não vou viver em casa da minha mãe
o resto da vida!
Não sou uma criança.
Já a vi fazer-te arrotar.
Não, deu-me uma palmada
nas costas e arrotei por acaso.
Não tens outras mesas para servir?
Tenho. Mas já te disse
que não sou boa no que faço.
Bernadette,
ele nunca sairá de casa.
- Começo a achar que tens razão.
- Muito bem. Estou farto disto.
Sou adulto,
tenho uma carreira de êxito.
Por amor de Deus, fui ao espaço!
Mudo-me quando estiver preparado
e não preciso que me obriguem!
Desculpa lá.
Foi só teatro para ela.
Mudo-me amanhã, não me deixes.
Amy?
Amy zangada?
Diz.
Estive a pensar no que aconteceu.
E espero que esta prenda
melhore tudo.
DVDs do "Star Trek"?
Para que quero eu isto?
Primeiro, não tens de quê.
Além disso, sem conheceres
o trabalho do Wil Wheaton,
não podias saber que estavas a ser
rude para com um tesouro nacional.
Prepara-te para 130 horas
de "Eu avisei".
Pronto, eu conto-te
o que acontece.
Primeiro Episódio,
"Encontro em Farpoint".
"Fade-in"...
A nova Enterprise
parte na viagem inaugural
para contactar os Bandi
de Deneb IV.
Entra Wesley Crusher,
representado pelo meu amigo...
Ficou viciada.
O fim de uma era...
Meu Deus,
se estas paredes falassem...
Diriam:
"Por que se toca ele tanto?"
Não acredito
que não volto a viver aqui!
Foi sempre o meu quarto.
Aqui era onde a minha mãe
marcava a minha altura.
Quinto ano, sexto,
sétimo, oitavo, nono...
Lembro-me de que, aos 5 anos,
me escondi debaixo desta secretária
com todos os chocolates
do Halloween.
Comi uns M&Ms de amendoim,
tive o primeiro choque anafilático.
Fui de escantilhão para o hospital,
voltei,
festejei com um Snickers,
tive outro choque anafilático.
Quando percebeste
que eras alérgico às nozes?
No terceiro Almond Joy.
Vamos levar isto
para a carrinha?
Sim...
Fazem-me um favor?
Vão à frente. Quero ter um último
momento a sós no meu velho quarto.
Não ficamos lá fora ao lado
da carrinha enquanto te masturbas.
Pronto, vamos lá.
Olá! O que te traz por cá?
Penny, se não te importas,
gostava de ter uma conversa
sobre raparigas.
Palpitava-me que teríamos
uma conversa destas um dia.
Estás por fim a criar penugem
em lugares estranhos?
Por favor.
Estou com um dilema relacional.
E, para que saibas, tinha a púbis
coberta de pelo aos 19 anos.
E para que saibas...
O que bebes?
Foi um dia duro.
Costumo beber camomila,
mas acho que não vai bastar.
Podes beber
um chá gelado Long Island.
Acalma-me os nervos?
Acalmou-me umas vezes.
Vendido.
O coração que o Feiticeiro te deu
está a dar-te problemas?
O problema não é meu, Penny,
é do teu género.
Um dia, os cientistas descobrirão
que o segundo cromossoma X
só contém disparates e lérias.
A Amy contou-me o que aconteceu.
Pede-lhe desculpas
e aquecerás as lérias dela.
Um penso rápido, quanto muito.
O problema é que a Amy e o Will
não gostam um do outro.
O que é surpreendente.
Porque são loucos por mim.
E eu gosto deles, o que indica que
são inteligentes e interessantes
e/ou entraram em "Star Trek".
Não podes obrigar ninguém
a gostar de ninguém.
Não é verdade. O Leonard
obrigou-me a gostar de ti.
E olha que custou.
Saúde, amiga!
Melhor do que isto é difícil!
Chama o Chapeleiro Maluco,
estou numa festa do chá!
Vai com calma.
Estou habituado a beber chá,
acho que sei o que faço.
Longe de mim criticar
um homem de púbis peluda.
O teu problema não é o Wil Wheaton.
Foi a forma como trataste a Amy.
O problema é que se acabou o chá.
Ora! Ele insultou a tua namorada
e tu deixaste?
Julgava que os texanos
defendiam as mulheres deles.
Por favor, Penny. Evoluí para lá
da minha simples criação rústica.
Desculpa.
Por outro lado, aquele furão
miserável injuriou a minha mulher.
Bem-vindo a Long Island, Tex.
A Amy merece melhor.
Quando compramos as Nozes
Mistas Deluxe da Planters,
ela come as castanhas-do-pará,
para eu não ter de as ver.
É uma mistura única
de santa e esquilo.
Lá isso é. Toma lá.
Sou um egomaníaco insensível.
Ela vai deixar-me.
- Não vai nada.
- Não vai nada, sou ótimo.
Saí oficialmente
de casa da minha mãe.
És a única mulher da minha vida
que verei nua na casa de banho.
Sei que não foi fácil. Estás bem?
Estou bem.
É com ela que estou preocupado.
- Ela fica bem. É adulta.
- Eu sei.
Mas, desde que o meu pai se foi,
sinto-me responsável por ela.
É muito peso para uma criança.
Ela andava sempre tão triste.
Eu era o único
que conseguia animá-la.
Bom, eu, o Ben e o Jerry.
Teve a sorte de estares lá.
Foi por ela que entrei na magia.
Fazia espetáculos para ela.
Pendurava um lençol,
como se fosse uma cortina,
punha uma cartola e uma capa.
E a meio da atuação,
diria que precisava
de uma voluntária do público
para ser a minha linda assistente
e convidava-a a ir ao palco.
Ainda me lembro de como ela sorria.
Por uns minutos,
esquecia a solidão dela.
Bolas! Vamos!
Aonde vamos?
Pega numa caixa,
dormimos hoje em casa da tua mãe.
Não, mas eu quero viver aqui.
Pensasses nisso, antes de contares
a estúpida história da magia!
Não podemos conversar?
O meu marido
não parte o coração à mãe!
Wil Wheaton!
Espera... quantas vezes bati?
Olá, Sheldon. O que se passa?
Isso querias tu saber.
Estiveste a beber?
Só chá.
Foi o melhor que já provei.
- O que fazes aqui?
- Eu digo-te.
Sou do Texas.
Preciso de dizer mais?
Um pouco mais ajudaria.
Insultaste a minha mulher.
Vim defender a honra dela.
Duas, foi duas!
Wil Wheaton!
Prepara-te
para o que possa acontecer.
Sheldon, achas mesmo
que vamos lutar?
Os punhos não estão aqui
para ordenhar uma vaca invisível.
Estão aqui para te arrancar
um pedido de desculpas.
Pronto, desculpa.
Tanto tempo de autocarro
para tão pouco.
- Estás bem?
- Fazes muitas perguntas, Wheaton.
Por mera curiosidade,
qual dos teus arbustos
beneficiaria de um vómito?
Deixa, eu escolho.
Foste tão bem em "Conta Comigo".
Olá. Sou o Dr. Sheldon Cooper.
Bem-vindos a "Sheldon Cooper
Apresenta: Diversão com Bandeiras".
Preparem-se para um episódio
muito especial.
Exploraremos as bandeiras
do popular franchising Star Trek.
Para ajudar,
temos um convidado especial.
Espantosamente, bastou pagar-lhe
a gasolina e prometer-lhe comida.
O Sr. LeVar Burton.
Viva. É um prazer cá estar.
Temos bandeiras interessantes...
Corta!
Credo.
Este é pior que o Wil Wheaton!
Não sei do que ela fala,
mas sou obrigado a concordar,
é minha namorada.
Compreendo, irmão.
Dão-me o almoço na mesma, não dão?