Queres jantar uma coisa diferente?
Indiano, mexicano?
Já viste como os humanos
seriam diferentes,
se viessem dos lagartos
e não dos mamíferos?
Vamos lá falar disso.
Como sabes, os lagartos,
animais de sangue frio,
não sentem a temperatura.
Mas movem-se mais lentamente
quando está frio.
O lagarto do tempo diria:
"Vistam uma camisola,
está lento lá fora."
Adoro a minha mente!
Também nós.
E quanto ao jantar?
Gostaríamos de insetos
ou de lagartos mais pequenos.
E podíamos grelhar as caudas
uns dos outros. Voltam a crescer.
O Sr. Spock de cartão já chegou!
Sei que não aprecia uma
manifestação de emoção humana,
mas que bom, que bom, que bom!
Comandante Spock pede autorização
para ser aberto.
Dá-me licença.
Autorizado, Comandante.
Quanto mais inteligente
for o macaco mais fezes atira.
Desculpa, Amy.
- Penny, tens planos para o jantar?
- Porquê? Vão sair?
Não. Só tu e eu.
Como um encontro?
Não como um encontro. Um encontro.
Está bem.
Não! Mandaram o Spock errado!
Vida longa e chata,
Zachary Quinto!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Que empolgante!
Se a Penny e o Leonard reatarem,
podem sair comigo e com o Howard.
Por que nunca me convidam
e ao Sheldon?
Como vai isso, Penny?
Só um segundo.
Exagerado?
- Sim.
- Não.
Esperem.
Não suportas a sexualidade nua
dela, pois não?
Quando acabaste com o Leonard?
Há uns dois anos.
- Por que voltou a convidar-te?
- Não sei.
Talvez esteja a morrer.
Seria tão romântico!
Não está a morrer.
É pena.
Se estivesse, ela podia atirá-lo
para a cama e montá-lo até morrer.
Que tal assim?
- Talvez...
- Por favor!
Pronto, não.
- Achas que dormes com ele hoje?
- Nem pensar! Vamos só jantar
e logo vemos como corre.
Se estivesse a morrer,
dormias com ele?
O quê?!
Se não fosse de algo
transmitido sexualmente.
De um golpe de lança na cabeça...
- Não está a morrer.
- Sabes lá! És médica?
Podes fingir que sim.
Às vezes, eu e o Howard fingimos
que a arritmia dele piorou
e que eu sou
uma cardiologista sexy.
E a parte malandra é que não
pertenço à rede do seguro dele.
Que se dane. Não vou fazer nada
de especial. É só um jantar.
Com um morto.
Amy, para.
Meu Deus, estou tão nervosa.
Calma, sabes que o Leonard
é doido por ti. Vai ser ótimo.
Chegámos por fim a um ponto em
que podemos conviver sem problemas.
E se algo corre mal?
Serei só eu e o Sheldon a sair
com o Howard e a Bernadette.
Claro...
Adoraríamos.
Muda de roupa, há muito em jogo.
Quero construir uma estrada,
mas preciso de pau.
Algum dos dois tem pau?
Não entendo o riso.
Nos "Descobridores de Catan", temos
de construir estradas e colonatos.
Para tal, é preciso pau.
Tenho ovelhas, preciso de pau.
Quem tem pau
para trocar pelas ovelhas?
Muito bem! Que tal estou?
- Por que vais fazer isto?
- O que queres dizer?
Esqueceste o que a Penny te fez?
Foram precisos dois anos
e a profanação da minha irmã,
para voltares a sorrir.
Não profanei a tua irmã.
Tivemos uma relação.
Ouvi-te chamar-lhe "Açúcar Moreno".
Para mim, é profanação.
- Queres a minha opinião?
- Meu Deus. Então não quero?
Sarcasmo?
Não.
Está bem.
Estás fixado numa simplória
simpática como a Penny
porque é o oposto da
tua primeira ligação romântica.
Com a tua brilhante
mas intimidante mãe.
Onde diabo foste buscar isso?
Ao livro dela,
"Bebé Carente, Bebé Guloso".
- Não significa que seja verdade.
- Por algo é "não-ficção".
Até logo.
Se fizerem um filme do livro,
sabes quem devia ser a mãe dele?
A Sandra Bullock.
Porquê?
Porque é fantástica em tudo.
Onde íamos nós? Ah, sim.
Alguém tem pau?
Vá lá! Só quero pau.
Por que está a ser tão duro?
Há nome para um primeiro encontro
de gente que já namorou?
Boa pergunta.
Que tal "embaraçoso"?
Parece certo.
Que tal fingirmos
que é mesmo um primeiro encontro?
Vemos como corre.
Então, Polly, fala-me de ti.
- Chamo-me Penny.
- Desculpa. Embaraçoso.
Vejamos. Sou do Nebrasca,
e desde pequena que sonhava vir
para LA para ser estrela de cinema.
Passados quatro anos de aulas de
representação e a servir às mesas,
fiz um anúncio sobre hemorroidas
e uma produção de "Anne Frank"
sobre um salão de bowling.
Portanto... os sonhos
tornam-se realidade.
- É a tua vez.
- Vejamos.
Sou físico experimental
no Cal-Tech.
A maioria do meu estudo é
sobre lasers de grande potência.
Recebi agora uma bolsa do governo
para ver se podem ser usados
para abater mísseis balísticos.
- E podem?
- Credo, não.
Paga bem.
E usei o equipamento
para fazer o meu Bat-sinal.
Bat-sinal? És algum tipo de nerd?
Não sou algum tipo.
Sou o rei dos nerds.
O que significa isso?
Significa que,
se alguém me chateia,
não o ajudo a montar a impressora.
- Tens tanta piada.
- Ótimo.
Lembra-te disso,
quando despir a camisa.
- Leonard, ainda bem que viemos.
- Concordo.
O que achas? Vamos reatar?
Calma aí.
Desculpa, o que disse eu?
- Sabes que sempre gostarei de ti.
- Meu Deus...
- O quê?
- Disseste "sempre".
- Sempre gostarás de mim.
- E...?
Parece mais algo que se diz
quando não se quer uma relação.
"Não está a resultar,
mas sempre gostarei de ti."
"Dormi com o teu melhor amigo,
"É assim, Lisa. Agora gosto de
homens, mas sempre gostarei de ti."
- Como dirias tu?
- Gosto de ti.
- É o mesmo.
- Não. O "sempre" tornou-o pior.
- Estás a exagerar.
- Não.
- Exageras sempre...
- Vês? O "sempre" piorou tudo.
Vês? É aqui que tudo corre mal.
Quando falamos.
Não sei como se pode ter
uma relação sem falar.
Andei oito meses com o TJ
e nunca falámos.
Ainda não sei o que significa "TJ".
Mas então se não falavam...
Esquece, que pergunta parva.
E agora que tenho pau,
vou iniciar a "ereção"
do meu colonato.
Ele só pode estar a fazer
de propósito.
Oito e meia! Tu e a Penny
decidiram pintar meia manta?
Tens 30 anos e vives com a tua mãe.
Parece que não correu bem.
Não sabemos isso
com nenhuma certeza.
Só sabemos que o Leonard
está em casa.
E agora?
Não temos provas suficientes.
Pode estar a ser assassinado.
E, agora, voltemos ao jogo.
Estavas no meio de uma ereção.
Claro! Tenho-a na mão!
O que quer ela de mim agora?
Diz.
Não penses de mais nisto.
Não entendo...
- Sim, mas antes pareceu-me que...
- Não fales.
Nem durante...?
Às vezes, tenho perguntas.
Foi divertido.
Sim, menos quando me deu
a cãibra no pé.
Mas aguentaste-te.
Havia muito em risco.
O que queres fazer agora?
Quero ir buscar o inalador,
mas posso estragar o momento.
Ajuda-me.
Como é que um encontro tão péssimo
acaba em sexo?
Não sei, é complicado.
Sou inteligente e tenho o cérebro
cheio de sangue. Tenta explicar.
Está bem. É só que...
No restaurante, quando disseste
que querias que reatássemos,
tornou-se muito real muito depressa
e entrei em pânico.
Porquê?
De que tens medo?
E se depois faço alguma estupidez
e volto a largar-te?
E se te largar eu?
Fala a sério.
E se não pensarmos nisto
como uma relação?
Pensa nisto como uma nova versão
de software. Penny e Leonard 2.0.
Testamo-la internamente,
resolvemos os bugs,
e, se nos sentirmos certos,
lançamo-la no mercado.
- Então, não contamos que reatámos?
- Isso. Fingimos que correu mal.
Não é preciso fingir.
Deixamo-los julgar que decidimos
ser só amigos e que está tudo bem.
Está bem. Ótimo!
Lembrei-me de uma coisa.
Ainda tenho um inalador teu.
Nem acredito que o guardaste.
Ia deitá-lo fora, mas não consegui.
Que querida.
Daqui a 25, 30 minutos,
mostro-te como isto é importante.
- Leonard?
- Sim. Olá.
Como vai isso?
Não me queixo,
obrigado por perguntares.
O que fazias lá fora
às três da manhã?
O que fazes tu a pé?
Fui à casa de banho.
Bom, também eu.
A sério?
Não te vi lá dentro.
Obviamente.
Quando vi que estavas na nossa,
fui...
Usei outra.
Onde?
Na estação de serviço
ali da frente.
- De pijama?
- Sim.
Sem sapatos?
Sim.
Numa fria noite de Inverno?
Parece improvável.
Levaste o inalador?
Sim, levei!
Então, é plausível.
- Alto aí, menino.
- Diz.
Depois de usares a casa de banho
da estação de serviço,
fizeste uma compra?
- O quê?
É habitual, quando se usa
a casa de banho de uma loja,
fazer uma pequena compra. Fizeste?
Não.
Toma lá dois dólares.
Vai comprar carne seca.
Não quero carne seca.
Não se trata de ti.
Trata-se de um pobre imigrante
do Paquistão
a tentar vencer na América,
fazendo o turno da noite,
no Colorado Boulevard Chevron.
Tudo bem.
"Bebé Carente, Bebé Guloso",
de facto!
O Leonard já vem. Foi procurar
outro lugar para estacionar.
Porquê?
Estávamos junto a um carro
com um autocolante
"Pergunte-me pelos meus netos",
e tive receio de que, se os visse
à saída, tivesse de lhes perguntar.
Lamento que não tenha resultado
com a Penny.
Também eu.
Por respeito, não exibamos
a nossa feliz relação.
Percebes bem o coração humano,
Amy Farrah Fowler.
Estamos ao lado de um Subaru com
um autocolante do Gore/Lieberman.
Duvido que queiram falar disso,
portanto, não há crise.
Espanta-me que cá estejas, depois
de ter corrido tão mal com a Penny.
Somos adultos. Podemos ser amigos.
Não sei se poderia ser amiga
do Howie, se acabássemos.
Porquê?
Sou muito vingativa.
- A sério?
- Com acesso à arma da varíola.
Aqui têm a água. Precisam
da ementa ou já sabem o que querem?
O Leonard sabe o que quer,
mas parece que não lho vais dar.
- Howard!
- Deixa lá, Bernadette.
Às vezes, as coisas não correm bem.
Está tudo bem.
Sempre gostaremos um do outro.
Que bom...
Vês? Percebeu o "sempre".
Pareces mesmo um cão com um osso.
- Estava só a frisar isto.
- Não sabes quando deves parar?
Meninos. Por favor.
Antes que digam algo de que se
arrependam, quero fazer o pedido.
Espera, Sheldon. Sabes
por que não podemos estar juntos?
- Porque tens de ter sempre razão.
- Não é verdade.
Tenho de concordar com o Leonard.
Nunca vi ninguém errar tanto.
Afinal, estou no intervalo.
Vou chamar outra pessoa.
Leonard, promete-me que,
quando a nova empregada vier,
não começarás uma relação
complicada e intermitente com ela,
porque estou esfomeado.
Incrível.
Explica-me por que foste
tão parvo no restaurante.
Para fingir que não andávamos.
Era o plano, não era?
O plano era dizer que tínhamos
decidido ser amigos,
o que é difícil,
quando te armas sempre em parvo.
- Não tenho de aturar isto!
- Onde pensas tu que vais?!
O sexo depois de discutir
não é o que fazemos agora?!
É...
O que estamos a fazer?
Como assim?
Todos os cenários que imagino
para nós terminam mal.
Porque pensas de mais em tudo.
Leonard, estás a ouvir-me?
O quê? Sim...
Isto é um desastre!
Encomendei o Sr. Spock
do Leonard Nimoy em cartão.
Por que me sentiria mais seguro com
o Zachary Quinto aos pés da cama?
Não sei.
Ele era um durão em "Heroes".
Tens razão.
Vou dar-lhe uma oportunidade.
Espera.
- Penny, tens planos para o jantar?
- Porquê? Vão sair?
Não, só nós dois.
Pensaste bem nisso?
Sim. E acho que devemos ir
na mesma.
Não posso. Lamento, Quinto,
vais ser devolvido.
Se tu e o Leonard reatarem, eu e
o Sheldon já teremos com quem sair.
E eu e o Howard?
Tudo bem, também podemos sair
convosco.
Tão insegura...
Onde vão comer?
Penny?
Penny, aceita o Leonard
como seu marido?
Bom, é um pouco tarde
para dizer que "não", não é?
Penny?
Desculpem.
Lembrei-me...
Tenho de passar na farmácia.