Por que me abandonastes,
ó divindade
de cuja existência duvido?
Respire para dentro do saco.
- O que se passa?
- Roubaram tudo, Leonard!
Tudo!
- É o colega que cá vive?
- Leonard Hofstadter. Que se passa?
O seu amigo ligou-nos
a participar um assalto.
Meu Deus. O que levaram?
O que não levaram eles?!
As minhas armas encantadas,
a armadura de gladiador furioso,
a minha varinha do poder impoluto
e todo o meu ouro!
Ligaste-lhes porque te piratearam
a conta do World of Warcraft?
Que alternativa tinha eu?!
O poderoso Sheldor,
elfo sangrento no nível 85,
herói dos Reinos Orientais,
ficou limpo como uma carcaça
ao sol do deserto!
E o FBI desligou-me
o telefone na cara!
Respire para o saco...
Levaram a minha avestruz
de batalha!
- Não, o Glenn, não...
- Sim, o Glenn!
A única ave que já amei.
Boa sorte, amigos.
- Obrigado, agente.
- Espere! Não vai fazer nada?!
- Sr. Cooper, não há nada que...
- Dr. Cooper.
A sério?
Não daqueles com acesso a drogas.
Tudo bem. Dr. Cooper...
Lamento, mas a Esquadra de
Pasadena não tem jurisdição em...
...Pandora.
Isso é do Avatar!
O World of Warcraft
tem lugar em Azeroth.
Santo Deus,
como o deixam andar armado?
Pode ao menos indicar-me
um ex-polícia desonesto?
O quê?
Um que tenha sido expulso da força
por se ter recusado
a seguir as regras,
e que agora trabalhe a soldo para
impor a sua marca de justiça dura.
Não.
Obrigado, agente.
Foi-se tudo. Tudo...
Lamento muito, Sheldon.
Que tipo de mundo é este, onde
um homem rouba a avestruz a outro?
Não sei.
A resposta a este ato de agressão
tem de ser rápida e cruel.
É altura de espalhar a destruição
e largar os cães da guerra.
Certo.
Olá, Sra. Wolowitz. O Howard está?
Obrigado.
Este cão da guerra terá
de te ligar depois do banho dele.
Vê se o Raj já acabou o Pilates.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Três mil horas!
Três mil horas
a clicar naquele rato,
a recolher armas e ouro.
Quase parece que foi
uma enorme perda de tempo!
Ele sabia o fazia.
Entrou e saiu da tua conta em menos
de 15 minutos, transferiu tudo
e não deixou
nem uma impressão digital.
Não há chá de camomila suficiente
que consiga aplacar-me esta ira.
Esperem. Estou a falar com um orc,
debaixo da ponte em Thunder Bluff.
Se lhe pagarmos, ajuda-nos
a localizar as tuas coisas.
- Podemos confiar nele?
- Acho que sim.
Parece que é
da família real nigeriana.
Estão a leiloar um freio
de avestruz com joias!
Não. O do Glenn era de cabedal.
Era uma avestruz simples...
É... É.
Não deixei de ter esperança.
- Olá...
- Estamos no meio de uma crise.
Já sei, a Bernadette contou.
Lamento, Sheldon, sei que
aquele jogo era muito importante.
"Aquele jogo"?!
Desculpa, Penny,
mas o Doodle Jump é um jogo.
O Angry Birds é um jogo.
O World of Warcraft tem
imensos jogadores on-line,
que encarnam um papel...
Tecnicamente, é um jogo.
Má notícia. O príncipe nigeriano
pode ser uma fraude.
Bom, trouxe-te um cheesecake
com um dia, para te animar.
Um bolo velho é um socorro vazio,
para um homem sem avestruz.
Agradece.
Julguei que já o tinha feito.
Até logo.
- Olá.
- Olá!
Vim trazer um cheesecake
ao Sheldon.
Roubaram-lhe um monte de porcarias
úteis num lugar de faz-de-conta.
- Não sei o que isso quer dizer.
- Infelizmente, eu sei.
No fim de semana, a Priya levou
o Leonard a patinar à praia.
Acreditam?
Sinto que devo dizer "A cabra",
mas não tenho dados suficientes.
Passei dois anos
a tentar levá-lo à praia,
e tinha tanto medo
de pisar detritos médicos
que tive de o levar ao colo
até à água.
Levei o Howard uma vez à praia.
Quase pegou fogo, como um vampiro.
Que ganho eu por ter transformado
o Leonard num bom namorado?
Tenho de andar com pezinhos de lã
à volta da namorada.
Acho que é a tua vez.
A cabra!
Queres licor de café no gelado?
A pressão do álcool e das drogas
sobre a qual a mãe me avisou.
Começava a achar
que nunca aconteceria.
Sim, por favor.
Quando o conheci,
nem me olhava nos olhos.
Ou olhava para o teto
ou para os sapatos.
Estou bêbada.
Nos primeiros dois meses, quando eu
tirava o sutiã, ele ria-se e dizia:
"Ena, os meus seios amigos!"
Se isto te anima,
nunca mais falo com a Priya.
Não faças isso.
Não temos de ser más com ela.
Isto pode ser o álcool a falar,
mas acredito que temos.
Conhecem o estudo
sobre os chimpanzés da Tanzânia,
de Nishida e Hosaka,
da Universidade de Quioto?
Não. Mas sei o nome
de todos os Kardashians.
Os primatas, como nós,
têm um instinto natural
para excluir membros rudes
do bando.
O desejo da Bernadette
de se afastar, de se zangar
ou de atirar os dejetos à Priya
está impresso no ADN dela.
Não tenho o desejo de lhe atirar
os meus dejetos.
Acredita, está latente.
Todos nós o temos.
Dá-me mais álcool e eu mostro.
Eis a taverna onde se faz todo o
comércio de armas do mercado negro.
A minha personagem não devia estar
num lugar destes.
Todos a despem com os olhos.
Para de deixar cair a espada
e de te dobrares para a apanhar.
- O que procuramos nós?
- Um troll ruivo chamado Glumly.
Segundo os fóruns,
se quisermos passar bens roubados
fora do horário da escola,
ele é o homem certo.
Leonard, isso ainda demora?
Julgava que íamos estar juntos.
E vamos. Entretanto, podes arranjar
uma personagem e juntar-te a nós.
A sério?
Tens de pôr o número do cartão
de crédito, mas é divertido.
Talvez vá para casa...
- Entrou um troll! Apanhei-o!
- Espera, estamos quase.
Como querem fazer isto?
Sejam implacáveis!
Digam-lhe que, se não desembucha,
fazemos queixa ao fornecedor dele
de acesso à Internet.
Sheldon... e se tem net por cabo?
Pode perder a HBO
e aquela bela programação original.
Quero lá saber!
Estou a passar-me!
E se formos inteligentes? Tentamos
um bom goblin e um goblin mau.
Meu Deus...
Temos de ser mais subtis.
Já vi onde é que isto vai parar.
Tudo bem, faço sexo com ele.
Não era onde ia parar.
Ótimo, porque odiaria!
Leonard, estás ocupado,
falamos amanhã.
Espera. Estás chateada?
Não, acho sexy namorar um menino
preso num corpo de homem.
Ótimo! Depois ponho-te a par.
E ainda julgam
que não percebo o sarcasmo...
Ena, ena...
- Vejam só quem é ela.
- Sê simpática.
- Olá.
- Vamos tomar um copo.
Porque é o que eu faço agora.
Agradece não seres
uma chimpanzé da Tanzânia.
- O quê?
- Ignora-a, comeu imenso gelado.
- Queres ir connosco?
- Obrigada, mas tenho trabalho.
Quatro mulheres descem as escadas.
Quantas chegam ao átrio?
A tua irmã disse-te algo,
quando chegaste?
Não me metas no meio.
Não vou ser o intermediário.
Vá lá, ajuda-me.
Estou com problemas?
Não te preocupes.
- Que alívio.
- Haverá muitas mulheres felizes
que passam a noite no Skype
com o ex-namorado, o Sanjay.
Boas notícias.
Encontrei o nosso pirata.
- O quê?
- A sério?
Ninguém se esconde de mim.
Nem o Wally, nem a Carmen Sandiego,
nem sequer a Natalie Portman
em topless.
Nunca disse isto antes,
mas bom trabalho, Howard!
Obrigado.
O nosso culpado é o Sr. Todd
Zarnecki, Rua Ocean View, 2711,
Carlsbad, Califórnia.
O nome e a morada
pingam de maldade!
- Que mais sabemos sobre ele?
- Bastante.
Aposto que é um falhado
que vive com os pais.
Sim, vive com os pais...
Eis uma foto da casa,
do Google Earth.
Excelente! Vive numa praceta.
Podemos isolá-lo.
Espera, pensas em lá ir?
Carlsbad fica só
a duas horas daqui.
Tudo bem. Vais lá a casa, bates
à porta e exiges as tuas coisas.
E se ele se recusar?
Não sei se tens seguido
as notícias,
mas há avanços fantásticos
no campo da tortura.
Ninguém vai ser torturado.
Pronto, cumpriremos a convenção
de Genebra, mas pensa nisto:
ao longo da nossa vida, quanto
dinheiro de almoços nos tiraram?
Quantos papagaios?
Quantas pastas do Scooby Doo?
- Tive uma dessas!
- Claro que tiveste.
Era uma forma divertida e prática
de organizar o trabalho da escola.
Mas os bullies tiraram-nos isso.
Pois basta.
Esta noite, recuperamos a nossa
dignidade, o direito de nascença
e o nosso orgulho! O que dizem?
Quem está comigo?
Tenho aula de Aeróbica e Hip-hop
às cinco. Podemos ir depois?
Claro.
Hoje é o sabat e temos
a tradição de acender as velas
e de ver a Roda da Fortuna, lá
em casa. Se pudermos sair às oito,
recuperaríamos o direito
de nascença às dez, dez e meia.
Tudo bem.
Leonard?
Não sei se posso deixar a Priya
pendurada duas noites seguidas.
Vá lá, meu! Os manos vêm antes...
...da minha irmã.
Que se dane! Alinho.
- E eu.
Um momento...
Quero apanhar um cibercriminoso,
não uma vulgar constipação.
Desculpa, julgava que ias ver
a Roda da Fortuna com a tua mãe.
E vou. Está a oxigenar o bigode.
Ouve... Mãe! Antes e depois! Quatro
palavras, 17 letras, 2 Ns, um V!
Fanny Pack of Wolves!
Incrível!
É uma erudita da Roda.
É a Priya.
Cítara para o toque dela
não é fixe, meu.
Podes...?
Olá, querida.
Sim, desculpa.
Vou trabalhar até tarde.
Também tenho saudades tuas.
Sim, ligo-te quando chegar a casa.
Adeus.
Que bonito. Mentes à minha irmã.
É a melhor coisa
que ele faz à tua irmã.
- Adivinha quem é!
- Conto contigo.
Olá, Priya, tudo bem?
Sei lá se o Leonard
está a trabalhar ou não.
Não sejas desconfiada.
Se queres continuar
a relação com o Leonard,
terás de acreditar em todas as
desculpas e tretas do diabo branco.
Está bem? Adeus.
Deves-me um favor.
Um novo puzzle, mãe! O mesmo nome!
Um N, dois Ds, três Ós!
Whoopy e Rube Goldberg!
- Que estranho.
- É o superpoder dela.
Isso e abanar a gordura do braço.
Custa a crer que vamos a San Diego
confrontar o tipo!
Somos mesmo duros.
Se somos!
Que tal passarmos lá a noite
e ir à Legolândia de manhã?
O SeaWorld é melhor. Tem a Shamu,
que é, literalmente,
uma tonelada de diversão.
Mas por agora vamos concentrar-nos
no Todd Zarnecki.
Vamos apanhar-te, Todd Zarnecki!
Fica sabendo que a Legolândia
é mais interativa.
Sinto quase pena do pobre idiota,
sentado no rancho suburbano,
sem desconfiar
que uma horda vingativa
vai a voar pela autoestrada
de San Diego, a... 114 km à hora.
Abranda, pé de chumbo.
Queres matar-nos?
Tomei a liberdade de trazer
um CD de música heroica.
Diz "Mistura para Dança
Bootylicious de Beyoncé."
É um CD regravável.
Põe-no a tocar.
A Beyoncé? A sério?
É curvilínea e assume.
Gosto disso.
Estou a sentir!
Somos fúria alada!
Mas não é desculpa para ires
acima do limite de velocidade.
Da próxima que formos desancar
alguém, vamos de comboio.
Prefiro sempre o comboio.
Sheldon, anda.
Vou já.
Por que trouxeste isso?
Não há arma que cause mais medo a
um homem do que o bat'leth klingon.
Vamos esclarecer uma coisa.
Vamos pedir-lhe que transfira tudo
para a tua conta e vamos embora.
Ninguém vai usar o bat'leth.
A minha lâmina não saboreará sangue
esta noite?
Não.
Sinto-me parvo a segurar nisto.
Anda.
Posso ao menos
abrir a porta a pontapé?
Podes tentar, mas levaste 15
minutos a abrir uma caixa da FedEx.
Quem é?
A tua perdição!
Não digas isso.
Quem abre a porta à perdição?
Bem visto.
Um cesto de cachorros!
O que foi?
Sheldon?
És o Todd Zarnecki?
Sou. E tu?
Sou Sheldor de Azeroth.
Devolve-me as minhas coisas.
- Nem penses. Mostra cá isso.
- Cuidado, é de coleção.
Eu sei.
Sempre quis ter um.
É ainda mais astuto
do que pensávamos.
Vai ser ridicularizado.
Sem o certificado de autenticidade,
o bat'leth não vale nada.
Sim... caiu na nossa ratoeira.
A Legolândia parece um sonho vazio,
agora.
- Que foi?
- Há algo de errado.
Percebem de motores
de combustão interna?
- Claro!
- Tecnologia do séc. XIX.
Sabem reparar um motor
de combustão interna?
Não.
É melhor ligarmos a alguém,
para nos virem buscar.
Era bom que tivessem comboio.
Obrigado, Penny.
Tudo bem.
Leonard, acho interessante
não teres ligado à tua namorada.
Disse-lhe que estava a trabalhar.
Então, mentiste-lhe.
Também é interessante.
Ela não entende a aventura
do jogo de papéis do Warcraft.
Não importa que entenda.
Desde que seja bonita...
Esta tem piada, Leonard.
Por que não te entendeste com ela?
Conseguiram recuperar
as coisas imaginárias?
Não. Fracassámos
na nossa nobre demanda.
Porquê?
O Todd Zarnecki era mau.
- Esperem...
- O que estás a fazer?
Vou mostrar-vos como terminamos
uma demanda no Nebrasca.
A Beyoncé!
Isto não é a Beyoncé.
Que foi agora?
- Devolve as coisas ao meu amigo.
- Não sei do que falas.
Então, alegra-te.
Há uma rapariga que te vai tocar
por fim no teu lugar especial.
Devolve-lhe tudo.
Nós conseguimos!
Disse "nós".
Não feches.
- Olá!
- Olá.
- Vais ver o Leonard?
- Vou.
- Como tens passado?
- Bem.
- E tu?
- Muito bem, obrigada.
- Gostei de te ver!
- Igualmente.
A Amy tem razão.
Quero atirar-lhe cocó.