O meu novo livro,
"A Realidade Oculta",
aborda uma grande questão.
Será que o nosso universo
é o único universo?
Há uma convicção crescente,
entre os cientistas como eu,
de que o nosso pode ser
apenas um de muitos universos
que habitam um cosmos gigantesco.
Em "A Realidade Oculta",
exploro esta possibilidade,
sem presumir qualquer conhecimento
de matemática ou física
da parte do leitor.
Hilariante.
Ainda bem que me convenceste a vir.
Trabalhamos tanto, às vezes,
é bom fazer algo tolo.
Concordo.
Espera até ouvires como simplifica
o Werner Heisenberg para o pessoal.
Vais julgar-te
num clube de comédia.
Podemos ver o Princípio
da Incerteza de Heisenberg
como a ementa dos pedidos especiais
de certos restaurantes chineses.
Temos pratos na Coluna A
e outros na Coluna B.
Se pedirmos o primeiro
da Coluna A
não podemos pedir
o correspondente da B...
É semelhante
ao Princípio da Incerteza.
Ouvi uma coisa interessante
sobre o Howard e a Bernadette.
A sério, Amy? Mexericos?
Desiludes-me.
Então? O biólogo evolucionista
Robin Dunbar identificou o mexerico
como uma ajuda de socialização
em grandes grupos.
Desculpa-me a linguagem, mas...
Tretas.
E se ele tem razão
e se, ao não alinhar no mexerico,
a sociedade se fragmentar
em bandos de motards tatuados
que lutem até à morte
pelas últimas latas de atum?
Tudo bem. No linguajar da cena
da música urbana, qual é o 411?
A Bernadette está a pensar
em acabar com o Howard.
Creio que as latas de atum
da nossa nação estão a salvo.
Com licença.
Dr. Greene, uma pergunta...
Sim?
Dedicou o trabalho da sua vida
a educar a populaça em geral
sobre ideias científicas complexas.
- Sim, em parte.
Considerou alguma vez
tentar fazer algo de útil?
Ler para os idosos, talvez?
Perdão?
Mas não os seus livros.
Algo que eles possam apreciar.
Estou a brincar, é claro.
Sou um grande fã.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
- Bom tiro.
- Obrigado.
O meu pai ensinou-me tiro com arco
em miúdo.
É estranho, a atividade lembra-me
o cheiro do bourbon do K-mart.
- Perfeito!
- Eu sei.
Teria dado um grande elfo.
- O que estás a fazer?
- Tiro ao alvo?
- Com o quê?
- Uma seta.
A sério?
Não te vi tirar nenhuma da aljava.
Não vou fazer isso, Sheldon.
Leonard, o pessoal da Nintendo
não pode fazer tudo
para nos ajudar a recriar
uma experiência atlética.
Temos de fazer a nossa parte.
Isso era desnecessário,
mas...
...vou alinhar. Au.
Tive uma experiência invulgar
com a Amy, ontem à noite.
A sério?
Como notaste?
- Tentou envolver-me num mexerico.
- Não me digas...
Sim. A convivência com a Penny
transformou-a numa Gabby Gertie.
E qual é o mexerico?
Por favor, só o referi. Não quero
de todo participar da atividade.
Tudo bem, não me contes.
Pronto, ouve só.
A Bernadette está a pensar
acabar com o Howard.
Que pena. O que terá acontecido?
Não sei. Só posso especular
com base nos dados recolhidos
ao observar a implosão
do casamento dos meus pais.
Naquele caso, a mulher
atira-se à religião
e o homem atira-se
a uma loura oxigenada de um bar,
que tenta comprar o meu amor
com figuras de ação.
Já não tenho setas.
Aproveitas ao máximo
o que pagas por estes jogos.
- Priya? Posso entrar?
- Podes.
Meu Deus!
- O que foi?
- Calma, não sabias. Eu resolvo.
Que fiz eu?
O Sheldon não permite que usemos
o fio dental tão perto do espelho.
Estás a brincar!
É para não sujar. Há uma fita
no chão a marcar a distância.
- Que loucura!
- Eu sei. Mas alinha.
Vem aí uma grande inspeção e não
quero perder direitos televisivos.
Tens de me deixar ver esse
vosso acordo, um destes dias.
Não sei. Eu arranjo advogado,
ele também...
É mais fácil ficar
do outro lado da fita.
Um colega deu-me bilhetes para
os Dodgers, este fim de semana.
Parece divertido?
Os Dodgers jogam basebol, certo?
Tens de me explicar o jogo.
É complicado, mas...
...se bem me lembro, é ser o
último escolhido, levar uma bolada,
chorar e ir para casa.
Mesmo assim, tenho quatro bilhetes.
Podíamos levar a Bernadette
e o Howard.
Ela é muito interessante
e aposto que me habituo a ele.
Pode não ser boa ideia
convidá-los.
Porquê?
Não contes, mas constou-me
que ela pode acabar com ele.
Que pena... Mas há alguém
que vai gostar de saber isso.
- Quem?
- O meu irmão.
Tem uma paixoneta pela Bernadette.
O quê?
- Estás a brincar.
- Não.
Encontrei poemas sobre ela.
Perturbadores.
"Ai, Bernadette,
Por favor toca-me no clarinete"
- Custa a crer.
- Sim.
Durante anos,
a família julgou que ele era...
...um entusiasta do clarinete.
- E que fita é esta?
- Não se aplica a ti. Tu sentas-te.
- Olá!
- Olá, como vais?
Bem. Soubeste do Howard
e da Bernadette?
Claro. Como soubeste?
Pelo Sheldon. E ele pela Amy.
Raios! Confidenciei isso à Amy.
Há cada fala-barato!
Enfim... decerto que a Bernadette
arranja melhor.
Achas que um astrofísico indiano
sexualmente ambivalente
com um mutismo seletivo
e problemas de álcool
é melhor do que um judeu de 45 kg
que vive com a mãe?
Estás a gozar.
O Raj gosta da Bernadette?
Não disse que era o Raj.
Quem falou dele?
Conta. Como sabes? Ele contou-te?
- Não.
- Então, quem contou?
Não posso dizer.
Foi a Priya.
Que coscuvilheira!
Não é uma qualidade bonita,
Leonard.
Não estou a julgar,
é só uma opinião.
Bom, se isto se sabe, destruiria
a amizade do Howard e do Raj.
Descansa. Ao contrário da Amy
e da Priya, sei guardar segredo.
Foste tu que contaste à Amy.
Confidencialmente!
Olá, mamã! Papá! Como estão?
Muito ricos, num país muito pobre.
Portanto, não nos podemos queixar.
Priya, estás a gostar de morar
com o teu irmão?
É bom, mas como vou ficar
mais tempo em Los Angeles,
acho melhor arranjar uma casa.
- Porquê?
O Rajesh não te deixa à vontade?
Rajesh, por que não
a deixas à vontade?!
Deixo-a à vontade.
Além disso, não dorme cá
metade do tempo...
O quê?
Onde andas a dormir, Priya?
É em sentido figurado, papá.
Significa que trabalho até tarde.
Por favor, diz-me
que não namoras um americano.
Eu já sabia.
Rajesh, estás a deixar que a tua
irmã namore com o pequeno Howard?
Espera. Se namorar um americano,
não é uma má escolha.
É judeu. São homens prósperos
e não bebem muito.
Não importa. O Howard tem namorada.
- Por enquanto.
- Como assim?
- Conto-te depois.
- Há problemas com a Bernadette?
- Quem é a Bernadette?
- Não é nome judeu.
Isso não quer dizer nada.
A Winona Ryder é judia.
Estamos a desviar-nos do assunto.
Rajesh, esforça-te para que
a tua irmã se sinta bem-vinda.
Obrigada, papá.
Não se preocupem, partilho tudo
com ela, incluindo o meu amigo...
Boa noite, mamã e papá.
Meu Deus,
acho que me partiste o dedo!
Fechasses a boca!
Tudo bem...
O que se passa com a Clarinete?
Digo, a Bernadette?
Ando a pensar
nos esforços do Dr. Greene
para tornar a ciência agradável
às massas.
Que tem?
Só isso. Ando a pensar nisso.
Agora, estou a pensar
em equações de fractais.
Agora, estou a pensar na origem da
expressão "linha de raciocínio".
E agora estou a pensar em comboios.
Estás a ouvi-lo?
Desculpem, estava noutro lugar.
Sortudo.
E agora estou a pensar em gelatina.
- O que se passa?
- Uma coisa com a Bernadette.
Não... espero que esteja tudo bem.
Seja o que for, estamos aqui.
Podes contar-nos tudo.
Sim. O bom e o péssimo.
Vou pedi-la em casamento.
- Em casamento?
- O quê?!
Tenho só de arranjar a altura certa
para fazer o pedido.
- Eu esperaria.
- Não te apresses.
É o meu primo David
por causa do anel.
David! O que arranjaste?
Claro! Meio quilate está ótimo.
Tem umas mãos tão pequenas
que tudo parece grande.
É uma das razões por que a adoro.
- Vai apanhar cá uma surpresa.
- Eu sei...
Vai ter terrível.
Por que sorris?
Sim, Raj, porquê?
Um sorriso significa algo
de diferente no meu país.
É como as lágrimas de alegria,
o sorriso da tristeza...
A Índia é um lugar esquisito.
Voltei aos comboios!
Disse-te que o laboratório recebeu
uma bolsa para estudar o vício?
- Não.
- Um trabalho fascinante.
Treinei um macaco-prego
a fumar cigarros.
E aprendeste alguma coisa?
Sim. Tem um ar mais fixe
do que os macacos não-fumadores.
Embora não haja competição.
Os outros ficam ali a masturbar-se.
Se não te importas,
gostava de parar de te ouvir
e começar a falar.
Por quem és...
O Howard anunciou a intenção
de pedir a Bernadette em casamento.
Não entendo. O mexerico original
indicava uma rotura iminente.
Eu sei. O consenso do grupo é que
vai haver uma rejeição humilhante.
Andam todos na expectativa.
Mas ninguém tweetou.
Não é de espantar que a história
tenha atraído a atenção do grupo.
Conheces a teoria dos memes?
Conheço tudo, mas continua.
A teoria dos memes sugere
que os mexericos são coisas vivas
que procuram reproduzir-se,
usando os humanos como hospedeiros.
Não desconheço a epidemiologia
mimética. Na Primária de Johnson,
a expressão "O Shelly Cooper é um
malcheiroso" espalhou-se num ápice.
Era de esperar...
É fantástica.
A tua hipótese dos memes
intriga-me.
Talvez examine isto mais de perto.
Tens algum problema em relação
a experimentações humanas?
É uma das raras formas
de interação que não me repugna.
Temos de fabricar
um mexerico provocante.
E outro não provocante,
para usar como controlo.
Acompanharemos o seu progresso
através do nosso grupo social
e interpretaremos os resultados
através dos prismas académicos
da teoria mimética, do mexerico
algébrico e da epidemiologia.
Olha para ti! A envolver-me
nas Ciências Sociais!
És manhosa, Amy Farrah Fowler.
Olá, Amy. O que foi?
Tive relações com o Sheldon.
E penso fazer uma horta de ervas.
Guarda segredo. Adeus!
Olá, Raj. O que fazes aqui?
Apeteceu-me beber sozinho,
porque sou profundo e escuro.
O Howard não está?
Não. É uma daquelas ocasiões
em que só cá estamos nós,
como quando fomos ao cinema
e esperámos junto da casa de banho,
enquanto o Howard enfardava
alcaçuz e cola de cereja.
Lembras-te disso?
Também eu.
Bons tempos.
- A 16 quer pedir entradas.
- Obrigada.
Isto foi bom!
Que andas a fazer? O Howard é o teu
melhor amigo e ela é a namorada!
Devias ter vergonha.
E tive, ao entrar, mas é incrível
o que o álcool faz à culpa.
Podes não saber, mas a Bernadette
pensa acabar com o Howard.
Eu sei. E tu, como sabes?
- A minha irmã contou-me.
- Cabra coscuvilheira!
Sem ofensa.
Não te preocupes.
Se soubesses o que ela te chama...
Ouve, lá porque eles
estão com problemas,
não significa
que devas aqui andar a cheirar.
Que posso fazer?
Não consigo deixar de pensar nela.
Está bem. Tenta pensar nisto.
O Sheldon e a Amy fizeram sexo!
Não me gozes!
Sim, é verdade. A Amy contou-me.
E como aconteceu isso?
Sabiam que o estavam a fazer,
quando o fizeram?
Devem ter descoberto,
a certa altura.
Custa a crer que o Fedorento
tenha por fim dado uma queca.
- Olá!
- Olá.
Espero que tenhas fome.
Interessante. Um sentimento
amigável neste país.
Um insulto cruel no Sudão.
Uma lição sobre o contexto.
A Amy vem jantar?
- Creio que sim.
- Ótimo.
Está tudo... bem entre vocês?
Está.
Por que perguntas?
Por razão nenhuma.
Estive a falar com o Raj e ele
referiu que...
...ela tem um belo brilho, agora.
Como se tivesse estado no sol
a tratar da horta de ervas
sem usar chapéu e protetor solar?
Não.
Não era disso que ele falava.
Bom, talvez nunca o saibamos.
Como diria a minha mãe:
"Os asiáticos são inescrutáveis."
Se me dás licença,
tenho trabalho para fazer.
Pois tens, meu grande malandro!
- Ouviste isto?
- Todas as palavras.
O meme de mexerico falso
parece ter atingido o nó lambda.
Está a ser mais rápido
do que julgávamos.
Sim, parece que a velocidade
da transmissão do mexerico
é proporcional
ao número de nodos ao quadrado.
Admito. Fingir ter tido relações
contigo deu-me imensa satisfação.
Mais devagar, Sheldon,
ainda não estou nesse ponto.
Passas-me o molho de soja.
A Bernadette acaba de me perguntar
sobre o encontro sexual contigo.
Houve penetração total do meme.
Trocadilho intencional?
Não, uma feliz coincidência.
Isto é notável.
Menos de 24 horas.
Ela pediu pormenores
sobre a nossa aventura.
Interessante.
Passou do mero facto do coito
para um passo-a-passo.
Trocadilho intencional?
Que trocadilho?
Não é importante.
Descrevi a tua atuação como
amante como distante mas eficaz.
Oxalá não o tivesses feito.
As miúdas não me vão largar
e já ando tão ocupado!
Pessoal, quero fazer uma pergunta
à Bernadette
e não me ocorre melhor altura
do que com todos os meus amigos.
Espera, Howard.
Há muitas alturas melhores.
Leonard, por favor,
ele quer falar. Deixa-o,
e seja o que Deus quiser.
Obrigado.
Bernadette Maryann Rostenkowski...
Meu Deus, o que se passa?
Sei que as coisas não têm
andado perfeitas entre nós
e que tivemos problemas. Mas tenho
de te dizer que assim que...
- Deixa-me interromper-te já.
- É agora!
Sim.
Sim o quê?
- Sim, caso-me contigo.
- Casas-te?
- Sim!
Sim!
- Amo-te tanto.
- Também te amo.
- Parabéns!
- Que maravilha!
Por que terá mudado de ideias?
Talvez o que lhe contaste
do meu talento sexual
lhe tenha renovado a fé no amor.
Uma explicação tão boa como outra.
Olá, Amy. A Bernadette mandou
um SMS. O Howard pediu a mão dela?
Sim. Não é importante.
Vim cá dizer-te
que vou arranjar uma ortótese.
E que carrego o filho do Sheldon.
Guarda segredo!
Estás grávida?!
Uau! Há aí referência à ortótese?