- Foi uma boa festa de despedida.
- Sim...
Mas é pena que o Professor Rothman
tenha sido obrigado a sair.
Que opção tinha a universidade?
Enlouqueceu.
Acontece muito
aos físicos teóricos.
Quanto tempo restará ao Sheldon?
Estes camarões
são todos do mesmo tamanho.
Não há ordem lógica para os comer.
Deve estar para breve.
Olhem... o gabinete vazio
do Rothman.
- Triste.
- Pois é.
É meu.
Olá, rapazes!
O que fazes aqui, Kripke?
Meço o meu gabinete,
para as cortinas.
Não é teu.
Ainda não foi atribuído.
Disse que era meu no Natal,
quando o Professor quis fazer sexo
com a caixa da Toys for Tots.
Teu? Isto é uma universidade,
não é um recreio!
Os gabinetes não são atribuídos
só porque alguém diz que é dele.
- Também disseste.
- Cala-te.
Os gabinetes são atribuídos por
antiguidade. Cheguei cá primeiro.
E eu cheguei primeiro ao gabinete.
Sou o "madrugador" proverbial.
- Meus senhores...
- Professor Rothman...
- Boa noite.
- Adeus.
Ainda bem que os chapéus voltaram.
Dão um ar tão distinto!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Comprei-te uma coisinha.
Uma coisinha?
Isto é enorme!
Enorme é o que fizeste por mim.
Amy, não fiz nada...
Não, antes de te conhecer,
era inibida e tímida.
Olha para mim agora.
Sou uma mulher moderna
que gosta de festas.
Com um grupo, um namorado
e um novo sutiã de renda
que até se aperta à frente!
Abre, abre!
Quis dar-te algo que não tinhas.
Não sei o que... uau.
- Gostas?
- Se gosto?!
- Onde vais pendurá-lo?
- Meu Deus... Pendurá-lo.
Tenho de arranjar um gancho,
pregos e martelo.
- Não te preocupes.
- Olha!
Vieste preparada. Uau...
Encontrei-o.
Está na casa de banho.
Presidente Siebert?
- Não podem esperar?
- Desculpe, é só uma palavrinha.
Agora? Percebem que sou o vosso
chefe e que tenho o pénis na mão?
Sheldon,
dá privacidade ao homem.
Desculpe, este tipo
não respeita os limites.
O que querem?
Diga a este lunático
que o gabinete do Rothman é meu.
Falem com o presidente
do vosso departamento.
Tentámos. O assistente diz
que tirou uma licença.
Embora tenhamos ouvido a janela
do escritório dele abrir e fechar.
Meus senhores, estou a tentar fazer
uma coisa e estou com problemas.
Meu Deus.
Não quero parecer alarmista,
mas a dificuldade em urinar
pode ser sintoma de hiperplasia
benigna da próstata.
Se quiser, mando-lhe o link
de um vídeo do YouTube,
que o ensina a fazer
o seu próprio exame retal.
Uma dica: corte as unhas antes.
Ignore-o, Presidente Siebert.
Um jovem como o senhor
tem uma próstata
perfeitamente saudável.
Está só a querer dar-lhe manteiga.
Já agora...
...a manteiga é um excelente
lubrificante para o exame retal.
Meus senhores, resolvam vocês isto.
Porque a) são cientistas brilhantes
e b) quanto a quem fica
com o gabinete,
estou-me perfeitamente nas tintas.
Bom...
Já que aqui estou,
aproveito para urinar.
- Kripke?
- Sim?
Estás no meu lugar.
É grande.
Tão grande...
- E horrendo.
- Tão horrendo.
- O que vou eu fazer?
- Não sei.
Não o podes tirar,
partes-lhe o coração.
Olha para aquela cara.
Aquela cara enorme,
perturbadora e louca.
Será que aprendo a gostar disto?
Depende. Gostas de fotos tuas
em que pareces um homem?
Tem de sair daqui.
O que dirás à Amy?
E se lhe disser que sentes ciúmes,
porque não estás no quadro?
Não...
E se ela me arranja um?
Já tenho uma foto
com a mãe do Howard
a fazer tranças em Venice Beach.
Já sofri o suficiente.
Posso tirá-lo e voltar a pô-lo
quando ela aparecer, mas é pesado.
É pena não seres forte,
como o tipo do quadro.
Olhem para isto! Paguei 25 dólares
a um miúdo do eBay,
por uma varinha do Harry Potter
feita à mão. Mandou-me...
...um pau.
Foi ao quintal e apanhou um pau.
Está numerado.
Edição limitada... boa!
É o Kripke.
O que faz ele aqui?
Vamos resolver a questão
do gabinete como cavalheiros.
Se não resultar,
enveneno-lhe o chá.
- Cooper.
- Kripke. Entra.
Estou a fazer chá.
Queres?
Estou com algum vestido de Verão?
Não, não quero chá.
Vamos ao que interessa.
Tudo bem. A fim de conservarmos
a nossa amizade...
Não somos amigos.
Bom, custa um pouco ouvir isso,
mas tudo bem.
Como sabes, a essência
da diplomacia é a cedência.
Com isso em mente,
proponho o seguinte.
Fico com o gabinete do Rothman
e tu arranjas forma de o aceitar.
E se ficar eu com o gabinete do
Rothman e tu fores chupar um limão?
Não queres mesmo um chá?
E se decidissem isto com o
Pedra-papel-tesoura-lagarto-Spock?
Que é isso?
O Pedra-papel-tesoura-lagarto-Spock
foi criado pelo pioneiro
da internet Sam Kass,
para melhorar o jogo da Pedra
papel-tesoura. Viva o Sam Kass.
Viva.
- Como funciona?
- É simples.
A tesoura corta o papel,
o papel cobre a pedra,
a pedra esmaga o lagarto,
o lagarto envenena o Spock.
O Spock esmaga a tesoura,
a tesoura decapita o lagarto,
o lagarto come o papel,
o papel desaprova o Spock,
o Spock vaporiza a pedra, e, como
sempre, a pedra esmaga a tesoura.
Desculpa, podes repetir?
Claro.
A tesoura corta o papel,
o papel cobre a pedra,
a pedra esmaga o lagarto,
o lagarto envenena o Spock.
O Spock esmaga a tesoura,
a tesoura decapita o lagarto,
o lagarto come o papel,
o papel desaprova o Spock,
o Spock vaporiza a pedra, e, como
sempre, a pedra esmaga a tesoura.
Está quase. Mais uma vez.
A tesoura corta o papel,
o papel...
Sheldon, para.
Está a gozar contigo.
Ai está?
Bom... parece
que chegámos a um impasse.
Não tenho opção
se não desafiar-te para um duelo.
Dava-te com uma luva, mas
já arrumei as coisas de Inverno.
Estamos no séc. XXI.
Não podem fazer um duelo.
Espera, Howard.
Barry, tens pontaria?
Não com pistolas. Mentes.
Um concurso de trivialidades.
Podes escolher o campo de batalha.
Trivialidades de "Star Trek"?
"Star Trek: A nova Geração"?
"Star Trek: Deep Space 9"?
"Star Trek: Voyager"?
Ou modelos de comboios?
Tens vantagem nas trivialidades.
Uma memória fotográfica
e não vejo o "Star Trek" desde que
descobri que o strip perto de casa
tem um bufete grátis.
Vai ser difícil encontrar algo
em que sejam igualmente bons.
São igualmente maus nalguma coisa?
Desporto.
Muito bem. A primeira pessoa
a pôr cinco ganha o gabinete.
Há perguntas? Sim, Sheldon?
Cinco quê?
Bolas no cesto.
Foi fora, não foi?
Pausa.
Fiquei sem espaço.
Lembram-se das maldades
que os bullies nos faziam?
Percebo-os.
- Fez isto de propósito!
- Não.
Nada do que aqui aconteceu
foi feito de propósito.
Esqueçam o confronto.
Vamos tentar um lançamento livre.
O primeiro a acertar no cesto
ganha o gabinete.
Estás a facilitar, Hofstadter.
Não estou, não.
Usa a Força, Sheldon.
Usa a Força.
Vou precisar de mais força.
Cooper, prepara-te
para um desgosto.
Recebo pontos por isto?
Passaram 45 minutos. Já não
tem piada. Vamos a outra coisa.
- Que propões?
- Quando contar até três,
batem as bolas o mais forte
que puderem. O maior salto ganha.
Vais perder, Cooper.
Olha que não, Kripke. Lancei muitas
bolas de borracha no meu tempo.
Chega de provocações.
Um, dois, três.
O Sheldon foi mais alto.
Parabéns, Sheldon.
Ganhaste o gabinete.
Quem é que teve insatisfaz em EF?!
Que belo filme!
Nem acredito que nunca
tenhas visto o "Grease".
A minha mãe não deixou. Teve medo
que me juntasse a um bando.
Vou andando.
Tenho de acordar cedo.
Vamos testar um esteroide que
dizem não encolher os testículos
e a última pessoa a chegar
tem de fazer as medições.
É melhor ir andando também.
Boa noite, Penny do quadro.
Boa noite, Penny real.
Boa noite, Amy real.
Não tens de te despedir da Amy
do quadro, porque não sai daqui.
- Boa noite, Penny real.
- Adeus.
Boa noite, Penny travesti.
Vamos tirar-te da parede.
Longe da vista, longe do coração.
Quem me dera.
Emprestas-me o filme?
Os cantores rufiões animaram-me.
Claro, claro! Diverte-te.
Devolve-mo quando puderes ou...
Olha, fica com ele. É uma prenda.
Onde está o quadro?
Ali.
Porquê?
Não faço ideia. É estranho.
- Detesta-lo.
- Não, não... É um pouco grande.
- Sinto-me idiota.
- Não és idiota.
- Ajuda-me a pô-lo na parede.
- Para o tirares, quando eu sair?
- Não preciso da tua pena.
- Amy, por favor...
Ainda bem que não comprei
a escultura!
Os despojos!
Percebo a atração dos vencedores.
Fico contente, mas vou ter saudades
de partilhar um gabinete contigo.
Claro que vais.
Aparece quando quiseres.
- Obrigado.
- Liga primeiro.
Olá.
Professor Rothman.
Este já não é o seu gabinete.
Está reformado.
Acho que a palavra que procura é...
"invisível".
Vim pedir-te desculpas.
- Não te incomodes.
- Por favor, Amy.
Sinto-me tão humilhada!
Fiquei ali a ver o "Grease",
julgando que gostavas do quadro.
Eu sei.
Fui uma parva desde "Summer Lovin'"
até ao "de dinda a dong" final.
Tens razão. Devia ter sido franca
e ter-te dito que era demasiado.
Sim, é. Porque a nossa amizade
é fundamentalmente assimétrica.
Gosto mais de ti do que tu de mim.
Não podes dar um número
ao quanto alguém gosta de alguém.
Comprei-te um quadro
que tem 1,11 m2. Há um número.
Se não gostas em metros,
que tal dólares? Custou-me 3 000.
3 000?! Meu Deus!
Ouve, Amy...
Basta-te saber que és minha amiga
e que não te quero perder.
Lamento, mas tenho dificuldades
em acreditar.
- Agarra no martelo.
- Não, o mal está feito.
Ouve, não te quis dizer isto,
mas a razão por que tirei o quadro
foi porque a Bernadette
ficou com ciúmes.
Meu Deus! Como foi que não vi isso?
O quadro recorda-a constantemente
de que, das três, é a menos fixe.
Pois, é isso mesmo. Portanto...
Tens tão bom coração.
Tento.
Anda.
Aonde vamos?
- Vamos pôr isto em tua casa.
- E a Bernadette?
Que se dane!
Já tem sorte em andar connosco.
O que estás a fazer?
A tentar aumentar a temperatura,
antes que os mamilos
rasguem a camisa.
Por que não aumentas o termóstato?
Boa pergunta.
Acontece que o termóstato
do meu novo gabinete não está aqui.
Está aqui ao lado,
no gabinete da Dra. Davenport,
que anda com afrontamentos
associados à menopausa.
- Por que há aqui um buraco?
- Por que há um buraco no gabinete?
Reduzi a resposta
a duas possibilidades.
"Havia algo na parede
que alguém fora da parede queria",
ou, mais perturbador, "havia algo
na parede que queria sair".
Pelo menos tens uma janela
que se abre. É bom.
É? Ouve.
- Não gostas de espanta-espíritos?
- Detesto, mas há pior.
Aqui está!
O pássaro?
Completamente desafinado
em relação ao espanta-espíritos.
- E...?
- Não entendes, pois não?
É um pássaro-das-cem-línguas.
Aves que podem mudar o canto delas,
ou seja, está desafinado
de propósito.
Está a gozar comigo.
Meu Deus, isto de novo. Sentiram?
A perceção crescente
de que és doido? Sim.
Não! A vibração. Estamos debaixo
do laboratório de Geologia
e ligaram os peneiradores
mecânicos de novo.
Ó macacos do cascalho! Querem
abanar pedras? Chocalhem a cabeça!
- Tem calma, Sheldon.
- Como?
Tenho o sistema nervoso esticado
como as cordas de uma harpa,
tocado por buracos,
por pássaros, pelo vento
e pelo escroto caído do Professor
Rothman que não consigo despejar!
Se não estás feliz,
dá o gabinete ao Kripke.
Deixá-lo ganhar?
Julgas-me doido?
Estamos a tentar pensar,
adoradores de geodes e feldspato!
E tu! As notas são
dó, ré, mi, sol e lá!
Escolhe uma ou corto essa árvore!
Que tal?
Levanta mais à direita.
- E agora?
- Um pouco mais. Já está.
Está bem, ficou... bom.
Vou contar-te um segredinho.
Originalmente, pintou-nos nuas.
Mas obriguei-o a juntar roupa,
já que era um desafio desnecessário
à nossa heterossexualidade.
Boa.
Mas, se mudares de ideias,
basta água morna e duas esponjas.
- Estás a falar do quadro, certo?
- Claro.
Socorro! Ajudem-me!
O que aconteceu?
Quis ver o que aqui havia
e fiquei com a cabeça presa.
- Por que o fizeste?
- Chama-se curiosidade científica.
Traz-me manteiga.
Tem calma, volto já.