Buonasera, Luigi's Pizza.
Buonasera. Significa
"Boa noite" em italiano.
Ter de lhe explicar isso
faz-me ter dúvidas quanto à
autenticidade do seu ristorante.
Vou-me embora.
Un momento.
Por amor de Deus! Está a ser
deliberadamente estúpido.
Aonde vais?
Jantar com a Priya em casa
do Raj. O Howard deve ir. Vens?
Mas é quinta-feira. À quinta,
todos vêm cá e comem piza!
Ou uma cópia razoável, preparada
por alguém que diz ser o Luigi,
mas que fala como o Jackie Chan.
Não podíamos fazer uma exceção,
só por hoje?
Podíamos.
Também podíamos parar de usar
a letra "M".
Mas acho que essa ideia
é "anhosa" e "aluca".
- Vem comigo a casa do Raj.
- Não quero ir a uma festa.
Não é uma festa. É o mesmo grupo
que vem cá que vai lá.
Desculpa, mas cinco pessoas
a comer e a conversar é uma festa.
Por que não é uma festa, aqui?
Porque não damos festas.
Não sei o que dizer. Vou ver
a Priya. Estão lá todos. Vens?
Não, senhor! E sabes porquê?
Numa palavra: tradição.
Todas as noites de quinta-feira
dos últimos oito anos,
tu, eu e os nossos amigos
temo-nos reunido aqui, neste lugar,
para partilhar o pão coberto
de queijo e molho,
debater os assuntos do dia e, sim!
dar uma ou duas gargalhadas.
Mas parece que o nosso rico legado
não significa nada para vocês.
- Tens razão. Até logo.
- Espera, Leonard... espera!
- O que vou eu fazer para o jantar?
- Vem comigo e come em casa do Raj.
Não posso fazer isso!
E se ele serve haggis e morcela?
Duvido que ele sirva isso.
E se serve? Serei obrigado a jantar
fígado e pulmões
metidos num estômago de ovelha!
E a morcela vai dar ao mesmo.
Não sei por que serve ambos.
O que queres fazer? Vens comigo
ou ficas aqui sozinho?
Eu vou à tua festa do haggis.
Mas isto é uma "aluquice".
Uma completa "aluquice".
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
- Meu Deus!
- O que foi?
A televisão do Raj...
Ocorreu-me agora
que vamos passar a noite
a ver um ecrã plasma
com um grupo de píxeis mortos
no canto superior esquerdo.
Não vejas televisão. Lê um livro.
E ser um pária social?!
Sabes que não é o meu estilo.
O suspiro audível
é sinal de exasperação, não é?
É.
Tem a ver comigo
ou com os píxeis mortos?
- Mesmo a tempo! Fizemos Tex-Mex.
- Ótimo!
Indianos a fazer Tex-Mex.
Mais valia ter comido
a piza chinesa...
- Olá...
- Olá.
Deves achar isto divertido...
Ver o Hofstadter a sugar
a saliva da boca da tua irmã.
Antes que a noite avance, temos
de decidir onde se sentarão todos.
Não há lugares marcados.
Senta-te onde quiseres.
Ai que divertido! Parecemos...
...hippies
numa reunião de amor.
- Senta-te aqui.
- Tudo bem, meu, tudo bem.
Olhem só...
O Harry Potter e 98%
da Pedra do Feiticeiro...
Muito bem! Temos fajitas com tudo,
façam as vossas.
Maravilha! Jantar,
requer alguma montagem.
Queres uma margarita, Sheldon?
O quê? Onde estamos?
O que é isto?
Olá, Sheldon. Que desejas?
Água. Pura.
Com uma sombrinha.
Os teus amigos?
Infelizmente, Penny,
hoje sou o Cavaleiro das Trevas.
Vagueio por estas vis ruas sozinho.
Com um corta-vento por capa
e uma expressão dura por capuz.
Desculpa...
Não é nesta altura que o barman
cansado da vida limpa o bar
e convence o cliente perturbado
a desabafar?
Ia buscar-te a idiota da sombrinha,
mas... está bem.
O que te aflige, amigo?
Não me parece que estejas a ser
sincera, mas, já que perguntas...
Ao que parece, como o Leonard
anda com a irmã do Raj,
somos todos obrigados a reunir-nos
em casa dele.
Que horror.
Pois é.
A certa altura, o Raj pôs reggae
e a irmã tirou os sapatos.
Foi como os últimos dias
do Calígula.
Tenho de atender.
A sombrinha?
O que a terá exasperado?
- Sim?
- Sheldon, estás bem?
Quando falámos, ias apanhar
um táxi de casa do Raj,
mas, segundo o facebook, acabas
de entrar na Cheesecake Factory.
Sim, estava num táxi, mas o
condutor não se parecia nada
com a foto da carta dele,
portanto, pus-me em fuga.
Sensato.
Toma. É como bebem os alcoólicos
em recuperação nas Caraíbas.
Olá, amiga!
- Olá, Amy! Como estás?
- Bem.
Deste ângulo,
vejo o teu nariz por dentro.
É uma bela altura
para se estar vivo, não é?
Não se preocupem. Posso esperar,
enquanto acabam de cacarejar.
Sheldon, o Leonard namora
com a Priya. Ela vive com o Raj.
É provável que passem
lá mais tempo.
Penny, lamento que tenhas sido
arrastada para isto.
Ficaste arrasada quando o teu
ex-namorado arranjou outra amante
com uma pele cor de caramelo
perfeita.
Não estou arrasada
por causa do Leonard e da Priya.
As tuas narinas a abrir
dizem o contrário.
Cocorocó...
Sheldon, olha para mim.
Tens de assumir que o Leonard
é o núcleo do teu grupo social.
Vá onde for, o grupo vai com ele.
O Leonard, o núcleo?
Não faz sentido!
Sou o elfo caprichoso que todos
procuram para se divertirem.
Não estou a dizer
que não és divertido.
És a pessoa mais divertida
que conheço.
Há muita gente
que me acha divertida.
Não fiques carente, amiga.
Foi provavelmente
o que afugentou o Leonard.
O que estou a dizer, Sheldon, é
que o teu grupo é Leonardcêntrico.
Se fosse uma cidade,
seria Leonardville.
Se fosse uma nação islâmica,
Leonardstão.
Se fosse o local
do nascimento do cinema,
todos cantaríamos
"Viva Leonardwood".
Tenho uma! Se fossem uma banda,
seriam Leonard e os Leonards.
Tão carente...
- O que estás a fazer?
- A preparar os aperitivos.
Sabes que vamos comer de novo
em casa do Raj, esta noite.
Não disse que os aperitivos
eram para vocês, narigudo.
- Vais receber gente?
- Vou.
Deves estar desejoso de saber quem.
Tudo bem, eu conto.
O Stuart da livraria de BD,
o Barry Kripke da universidade,
o ex-namorado da Penny, Zack,
e o LeVar Burton da televisão.
A sério? O LeVar Burton vem cá?
Possivelmente. Mandei-lhe um tweet.
Bom, diz-lhe que o adorei
no "Star Trek".
Por favor, Leonard, para de te
meter com os meus novos amigos.
Claro! Boa noite.
Leonard?
Foi uma boa corrida, a nossa.
Mas a mudança faz parte da vida.
Lá isso faz.
Vou ter visitas.
Tenho de te pedir que saias.
- Estou de saída.
- Não dificultes isto ainda mais.
- Adeus, Sheldon.
- Adeus, senhor.
- Ele volta.
- Claro que volto! Vivo cá!
Bom, parece que o LeVar Burton
não vem.
Vamos começar. Pensei que podíamos
apresentar-nos uns aos outros
e por dizer um pouco
o que nos traz aqui.
Sou o Sheldon...
Para quem lê a Revista de Física
de Alta Energia de Nova Inglaterra,
não preciso de apresentações.
Se não conhecerem a publicação,
há uma cópia no saco das prendas.
Stuart?
Olá, sou o Stuart.
Tenho uma livraria de B.D.,
na qual, por razões financeiras,
estou agora a viver...
E aquilo que mais espero conseguir
esta noite é um duche quente.
Muito bem, Stuart. Zack?
Sou o Zack e sou um...
Posso falar depois?
Claro.
Barry?
Sou o "Baly Klipke"
e vim "polque" ia "havel solteio".
Quando?
Paciência, Barry.
O "solteio"... o sorteio...
...é o grande final de um festival
noturno de diversão e alegria.
- "Outla" coisa...
- Tens de cá estar para ganhar.
Já estou pronto. Sou o Zack e...
Bolas, por que custa tanto?!
- Olá!
- Iô, P-dog!
- O que se passa?
- Viemos raptar-te para uma farra.
Parêntesis: o termo "raptar"
é usado na brincadeira.
Percebi.
Ótimo! Mete esta capa
de almofada na cabeça.
Não...
Era mais divertida antes do
Leonard a ter esmurrado no coração.
Achámos que ias gostar de sair
e divertir-te.
Talvez dançar?
Obrigada, mas não me apetece...
Assim não pensas
na rica variedade de amor
que o teu ex-namorado está
a receber da sua joia de Mumbai.
Se aceitar sair convosco,
prometem que param de me chatear
sobre o Leonard e a Priya?
- Sim.
- Vou mudar de roupa. Entrem.
Se tivesse trazido o clorofórmio,
não aturaríamos esta treta.
Depois do snowboarding, volto
para o abrigo e meto-me no jacuzzi.
Não está lá ninguém,
portanto... estou em pelota.
Do nada, aparece uma miúda linda,
bêbada, que quer entrar lá comigo.
Pergunta.
Era um jacuzzi ou uma
banheira de hidromassagem?
A sério? É essa a tua pergunta?
Qual é a diferença?
O jacuzzi é uma marca comercial.
A banheira é o termo genérico.
I.e., os jacuzzis são banheiras,
mas nem todas as banheiras
são jacuzzis.
É como aquela dos polegares
serem todos dedos
mas nem todos os dedos
serem polegares?
Espantosamente, sim.
Boa.
O que são dedões, então?
Podes voltar à miúda bêbada? Quero
ter algo em que pensar no duche.
Claro. Ela despe-se toda,
entra na banheira
e a primeira coisa que vejo...
- O nível da água subiu!
- Não...
- Claro que subiu!
Diz-se que o Arquimedes,
o matemático grego antigo,
descobriu o princípio da deslocação
enquanto tomava um banho!
Fantástico. Continua, Zack.
Bêbada nua. Tu em pelota. Continua.
Desculpem, mas acho que acharão
a minha história mais interessante.
A tua tem peitos molhados?
Melhor. Tem uma coroa de ouro.
O rei queria saber
quanto ouro havia nela
e encarregou Arquimedes da solução.
Como a coroa tinha
uma forma irregular,
não havia forma de determinar
matematicamente o seu volume,
mas, enquanto tomava banho,
Arquimedes percebeu
que podia mergulhar a coroa e medir
a quantidade de água que subia.
Resumindo, comi-a.
E, quando ele terminou,
gritou "heureca!"
Não, grito sempre: "C'um caraças!"
Não sei porquê. É o que grito.
Muito bem, isto conclui a parte
da noite da nossa apresentação.
Quem alinha nuns videojogos
vintage?
A seleção desta noite inclui...
"Smurf: Resgate no Castelo
de Gargamel" da ColecoVision.
o "Cookie Monster Munch" da Atari
e para vocês, aficionados
dos jogos de aventura, "Zork"!
Escolham-me a mim, sou divertido!
Isso é tudo uma seca.
Vou buscar a máquina de karaoke
ao carro, embebedamo-nos
e rebentamos com o telhado.
- Ótimo! Vou buscar cerveja.
Vou tomar um duche. Encontramo-nos
aqui daqui a 15 minutos.
Certo.
Estou triste.
Que delícia! Onde aprendeste
a fazer chili?
Quando estudei em Inglaterra,
a minha colega era do Texas.
Oxalá não fosse
como o meu colega do Texas...
O Sheldon é um pouco excêntrico,
não é?
Aquele estupor louco já passou
há muito pela excentricidade.
Sabiam que, pelo nosso Acordo,
tenho de lavar os pés
antes de entrar no duche?
E não no lavatório.
Temos os dois baldes especiais.
Contaste à tua irmã que o Sheldon
foi esmurrado pelo Bill Gates?
Estás a brincar!
O Gates discursou na universidade.
O Sheldon foi ter com ele e disse:
"Se não estivesse tão distraído
com as crianças doentes em África,
podia ter pensado melhor
no Windows Vista."
Bam! Em cheio no nariz!
Fiquei orgulhoso de ter um PC.
Quero fazer um brinde.
A uma noite rara e maravilhosa
sem o Sheldon!
Já notaram que é a primeira vez
que fizemos isto
sem ter de ouvir o Sheldon
perguntar por que é um brinde?
E por que é um brinde (tosta)?
Os romanos antigos punham tostas
picantes nas taças do ponche.
O Sheldon conta isso melhor.
Pois conta...
Bolas, sinto falta dele!
Onde querem ir dançar?
Esperávamos que soubesses
de algum lugar.
Sim, talvez um apinhado
de corpos lindos e jovens,
a contorcerem-se uns contra os
outros, numa bela orgia da carne.
Conheço esse lugar.
Que acham?
Mostra peito suficiente
para atrair outro companheiro
ou uma criança faminta.
Vamos lá frisar isto de novo.
Lá porque o Leonard tem outra,
não significa
que tenha de curtir com outro.
Mas podias se quisesses, não é?
Suponho que sim.
Escolhias o tipo mais giro da sala,
levava-lo para casa,
fazias-lhe coisas indescritíveis,
e expulsava-lo para a berma
com um sorriso na cara
e marcas de dentes no traseiro?
Mais ou menos.
Que tal é isso?
É divertido enquanto o fazemos.
Depois, é um embaraço,
auto aversão e arrependimento.
Aceitava esse acordo o dia todo.
Não vai acontecer esta noite.
Pela primeira vez na minha vida,
não estou numa relação
e não me importo nada.
Sabes, se estares sozinha
é novo para ti,
posso ensinar umas técnicas
para aliviares a tensão
que aperfeiçoei ao longo dos anos.
Por exemplo, tens uma escova
de dentes elétrica?
- Não...
- Devias comprar uma.
O que é isso?
Parece ser algo conservado
entre dois pedaços de acrílico.
É um floco de neve do Polo Norte.
O Leonard deu-mo o ano passado.
Que romântico!
Foi.
O Leonard não existe...
Dizer isso enquanto seguras o floco
é falta de tato, não achas?
Deixa ver isso.
Que se dane!
Aguento a auto aversão.
Vamos lá arranjar um traseiro
para eu morder.
Excelente!
Se não der, paramos no CVS e
compramos-te uma escova de dentes.
A minha chama-se Gerard.
Isso é assustador.
Não me partas o coração
Não conseguia,
nem que me esforçasse
Querida, se eu ficar impaciente
Querido, não és desses
Não me partas o coração
Já cantaram
o "Walking on Sunshine"?
- Não.
- Canto eu!
Desculpem, o Sheldon comprou
um tear e aprendeu a tecer?
E tornou-se bastante bom.
Fez-nos sarapes todos a condizer.
Ainda uso o meu,
quando está mais fresco.
Foi antes ou depois de ter adotado
os 25 gatos?
Muito antes dos gatos.
Creio que foi quando tentou
declarar a casa uma nação soberana.
Ainda tenho algumas das moedas.
Todos os meus amigos.
Parece "Os Fantasmas Divertem-se".
Dissemos o nome dele vezes de mais.
- Entra.
- Obrigado.
Não estavas
com os teus novos amigos?
Tive de sair.
Estavam a divertir-se mal.
- Anda cá, Sheldon, senta-te aqui.
- Obrigado.
Queres um chili caseiro?
Tem feijão?
Tem.
Então, não é chili.
O chili a sério não leva feijão.
Mas tu és de outra terra,
perdoo-te a ignorância.
Sheldon, queres chili ou não?
Sim, por favor.
A tua namorada
ferve em pouca água.
Quero fazer um brinde (tosta).
Aos amigos.
Por mais estranhos que sejam.
Saúde!
Priya, sabes por que se chama
"brinde" (tosta)?
Por acaso, sei.
Os romanos punham tostas picantes
nas taças do ponche.
É também uma sabichona.
Isto é bom!
Seja lá o que for...
Caminho ao sol
Olá...
Nem pensar.
Não toco mais no Twitter.