Boa noite. Sou o docente convidado,
Dr. Sheldon Cooper.
Esperava aplausos.
Mas o silêncio de espanto
é igualmente adequado.
Aceitei falar-vos esta noite,
porque me disseram
que são os melhores
e os mais brilhantes
dos candidatos ao doutoramento
da universidade. Mas é como dizer
que são o eletrão mais importante
num átomo de hidrogénio.
Porque há só um eletrão
Os melhores e os mais brilhantes
o tanas...
Vamos começar.
Ponham a mão no ar.
Quem conhece o conceito
dos isolantes topológicos?
Não se iludam!
Encontrei outro tweet de um aluno
na palestra do Sheldon.
"O Dr. Cooper pegou num assunto
relativamente aborrecido
e conseguiu torná-lo
completamente insuportável.
E parece um inseto gigante."
Ouçam este. "Será que a teoria
de Einstein explica
por que é que o tempo voa
quando nos estamos a divertir,
mas, quando ouvimos o Dr. Cooper,
cai do céu morto?"
Alguém tirou fotos e carregou-as
para a conta do Flickr.
Como se consegue que um anfiteatro
mostre o dedo médio ao mesmo tempo?
No caso do Sheldon,
basta virar as costas.
Leonard, a Wi-Fi está em baixo?
Não tenho net.
O Sheldon mudou a senha. Agora
é "A Penny é uma aproveitadora".
Sem espaços.
Obrigada.
O que estão a fazer?
O Sheldon deu uma palestra.
Estamos a ler os comentários.
- Que tal correu?
- Imagina o Hindenburg
misturado com Chernobil,
Three Mile Island e Tron 2.
Assim tão mau?
Lê o tweet desta mulher.
"Ouvir o Dr. Cooper
fez-me querer tornar a cortar-me."
Boa noite, Leonard, Howard, Raj!
Aproveitadora.
- Que tal correu a palestra?
- Numa palavra...
...triunfal.
A sério? Triunfal?
Sim. Se vissem aqueles jovens!
Sedentos de conhecimento,
a beberem a minha sabedoria.
Posso ter mudado algumas vidas,
hoje.
Por favor, deixa-me contar-lhe.
Não sei... prometi ao Howard.
Contar-me o quê?
Devíamos todos partilhar
o momento... Raj, faz favor.
Tweets sobre a minha palestra!
Isso é muito injusto.
Isso é cruel.
Além disso, os insetos
têm seis patas.
Não conheço o acrónimo MJ.
Pelo contexto, julgamos
que seja "Matem-me Já".
Bom... Todos têm direito
à sua opinião.
Vou deitar-me.
Também não queria ensinar
aqueles idiotas!
Acho que foi o que disse
o Darth Vader,
antes de começar a construir
a Estrela da Morte.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
- O Sheldon continua amuado?
- Sim. É estranho.
Não queria dar a palestra,
mas ser rejeitado afetou-o.
Compreendo-o.
É como entrar acidentalmente
num bar gay e ninguém se atirar.
Aconteceu a um amigo.
- Estão bem?
- Eu e o Leonard estamos bem,
mas o Raj precisa de conhecer
uma rapariga com urgência.
Não deve ser difícil. É tão giro!
Obrigado, mas "giros"
são os coelhos.
Quero ser alguém com sex appeal.
Como um labradoodle.
Um labradoodle?
Talvez já saibamos a raiz
dos teus problemas.
Não lhes ligues.
Tens muito sex appeal.
- Achas?
- Sim, és um estouro!
Obrigado, Bernadette.
Pois saibam que os labradoodles
são hipoalergénicos,
uma qualidade muito sexy
para quem tem alergia ao pelo.
O que achas?
Uma ilusão encantadora,
mas não me anima.
Nem sequer quando faço isto?
Não.
Bom, era o meu último trunfo.
Sabes que lecionar foi
a primeira coisa em que falhei,
desde a tentativa gorada de fazer
uma flexão em Março de 1989?
Se esta experiência humilhante
te está a incomodar,
há coisas que podemos fazer.
Por exemplo?
A primeira coisa é isolar a parte
do cérebro onde está a memória
e destruí-la com um laser.
Não... um deslize e vou recambiado
para a Engenharia,
a construir coisos com o Wolowitz.
Está bem.
Já consideraste melhorar
as tuas técnicas de socialização?
Para comunicares de forma
mais eficaz com os outros?
Não é um trabalho deles? Eu é que
tenho coisas interessantes a dizer.
Compreendo, mas, na sua essência,
lecionar é uma arte performativa.
No paradigma da sala de aula,
o professor tem a responsabilidade
de comunicar e entreter.
Sinto que me estás a encaminhar
lentamente para uma epifania.
Podes ir direta ao assunto?
Talvez fosse bom
fazeres aulas de teatro.
Aulas de teatro... Interessante.
Pode ajudar, se conseguir fingir
que me preocupo com os alunos
e se aprendem ou não.
Penny?
Penny? Penny?
- Diz.
- És "atriz", correto?
Não sou "atriz". Sou atriz!
Pronto, és atriz!
- Preciso que me ensines.
- Queres uma aula de teatro?
Talvez duas.
Gostava de dominar o ofício.
E de onde vem essa ideia?
Foi-me sugerido
que as técnicas de representação
podem melhorar as palestras,
nas quais, a acreditar em certos
tweets e blogues, "não presto".
Vi-os, têm piada. Imprimi alguns
e pus no frigorífico.
- Quando podemos começar?
- Para esclarecer, pedes-me ajuda
porque sei algo que o brilhante
Dr. Sheldon Cooper não sabe.
É uma forma de ver as coisas.
Acho que é a única forma.
Vais ajudar-me ou não?!
Talvez,
mas gosto dos preliminares.
Significa que deixarás de gozar
com a minha carreira de atriz?
Desculpa, julguei que a transição
de ator para professor de teatro
era um sinal de que a carreira
tinha chegado ao fim da linha.
- Esquece!
- Pago-te 40 dólares!
Sábado, às nove. Em dinheiro.
- Tenho uma notícia fantástica.
- O quê?
Recebi uma bolsa do Instituto
Weitzmann em Israel.
Incrível!
Eu sei. Só que estarei fora
dois anos.
Vou ter saudades tuas.
- Vais com ele?
- Tenho de ficar pela escola.
É por isso que estamos aqui.
A Bernadette tem necessidades...
Que tipo de necessidades?
Necessidades sexuais.
A maior parte delas normais,
algumas meio loucas.
Enquanto eu estiver fora,
vais ter de a satisfazer.
Que dizes?
Digo "ok".
Em que pensas tu tanto?
Que de certeza que não sou gay.
Penny.
Penny! Penny!
- Que se passa?!
- Nada. Estava a representar.
- A representar?
- Sim, para os estudos de hoje,
li "A Preparação do Ator"
do Stanislavski,
"Técnica da Representação Teatral",
da Stella Adler,
"Técnica Para O Ator" de Uta Hagen,
e "Ei, sou ator" de Henry Winkler.
Fizeste bem. Entra.
Como vamos começar?
Vamos começar por uns exercícios
de movimento básicos,
para aquecer o corpo.
- Está bem.
Quero que relaxes
e que te movas no espaço.
Faz o que achares natural.
Sheldon?
Disseste para fazer
o que achasse natural.
Acho isto natural.
Decerto mais natural
do que o que estás a fazer.
Vá, alinha.
Temos de nos ligar ao nosso corpo.
Penny, eu e o meu corpo temos
uma relação que funciona melhor
quando mantemos a distância
entre nós.
Muito bem,
digamos que já aquecemos.
A "professora" és tu.
Uma das coisas que te poderá ajudar
a ligares-te aos teus alunos
é seres um pouco mais espontâneo.
Vamos tentar uma improvisação.
Por que não? Parece que estás
a improvisar todo o teu currículo.
- Trata-se de ouvir e responder.
- Certo.
Vou criar uma personagem e uma
situação. Entra quando te apetecer.
Ação.
Não é um filme, é uma improvisação.
Ninguém diz "Ação".
Ensinaste-me uma coisa!
Quem diria?
Não, a mercadoria não chegou
e preciso mesmo dos sapatos.
São o que se vende mais.
Sim, tamanhos de mulher
do 36 ao 42. Obrigada.
Tenho de desligar,
tenho aqui um cliente. Adeus.
Olá, posso ajudar?
Quero um iogurte gelado, por favor.
Iogurte?
Com certeza. Felizmente,
vendemos sapatos e iogurte.
Ai sim?
Sim... Olha para o sinal. Na
improvisação, dizes sempre que sim.
Está bem.
Sim.
Vejo um sinal. Diz "Hospital
Psiquiátrico de Camarillo."
O quê?
É a única explicação que me ocorre
para achares que vendes
sapatos e iogurte.
Bom, vamos tentar
outra improvisação.
Desta vez, seremos dois bêbados,
a viver num viaduto.
- Vamos usar adereços?
- Podes crer.
Tinha sonhos, sabes?
Ia ser famosa,
mostrar a todos que seria alguém.
Olha agora para mim.
Queres?
Tens iogurte gelado?
Ainda não me habituei à forma como
o Canal SyFy escreve o nome agora.
"SYFY". Lê-se "sifi".
Sim?
Meu Deus, ele está bem?!
- O que foi?
- Espera.
Obrigado.
O Howard ia na vespa
e foi abalroado por um camião.
Está em estado crítico!
Não!
Souberam? Não é horrível?
- Viste-o?
- Não me deixaram entrar!
O meu Howie!
Calma... Vai ficar tudo bem.
É o Howard!
Howard, olá!
Raj? És tu?
Estou aqui, amigo. Como estás?
Ouve... Não vou resistir.
Não digas isso! Vais ficar bom!
Raj, não tenho tempo. Ouve.
O meu último desejo
é que olhes pela Bernadette.
Claro, claro.
Quando dizes para eu
"olhar por ela", queres dizer...?
Sexualmente.
Desculpa, tenho de o ouvir
da boca dele.
Sexualmente.
Certo. Fica bem.
Parece que vou ter de fazer amor
sem culpa contigo,
para o resto da vida.
- Foi o que percebi.
Ou podia ser "saifi".
- O quê?
- S-a-i-f-i. "Saifi".
Está bem.
Boa.
Viste a cena que te dei?
Sim. Não gostei.
"Gata em Telhado de Zinco Quente"
é um clássico americano.
Também a sandes McRib.
também não gosto.
Tudo bem. O que preferias
fazer como estudo de uma cena?
Ainda bem que perguntas.
Tomei a liberdade de adaptar
uma novela de ficção do Star Trek
que escrevi aos dez anos
numa peça de um só ato.
E achas que é melhor
do que o Tennessee Williams?
Deixemos que sejam
as gerações futuras a decidir.
"Onde Nenhum Sheldon Foi Antes".
É a história de um rapaz
que é transportado do ignorante
interior do leste do Texas
para o século XXIII,
onde o génio dele não só
é apreciado como celebrado.
MJ (matem-me já).
Nesta cena importante, a mãe
do Sheldon, representada por ti,
discute com um emissário
da Federação dos Planetas Unidos,
Mr. Spock,
o papel a que darei vida.
Tudo bem, mas vamos tentar
tirar-te da tua zona de conforto.
Por que faríamos isso? Chama-se
"zona de conforto" por uma razão.
O objetivo é descontrair-te um
pouco. Faz tu o papel da tua mãe,
e eu darei vida ao Mr. Spock.
Desculpa. Vais ser o Spock?
É apenas lógico.
- Muito bem. Vou descrever a cena.
- Está bem.
"Leste do Texas.
Uma noite quente de verão.
Uma mulher, Mary, está no alpendre.
Ao longe, ouvimos
um solitário apito de comboio.
O monótono canto das cigarras...
Um coiote uiva à Lua,
assustando rapazinhos sensíveis
em toda a parte.
- No mato, um mocho chia...
- Pronto, já descreveste a cena.
Lê a fala da tua mãe.
"Shelly?
"Shelly! Quantas vezes te disse
para não deixares as tuas coisas
científicas aqui no alpendre?!
Santo Deus!
Jamais entenderei aquele rapaz!
Mas sou uma louca religiosa,
e a minha mente está fechada
a tantas coisas..."
"Spock a Enterprise.
Transporte bem sucedido."
"Glória aos Céus!
Apareceu uma criatura qualquer,
vinda do nada! George!
Larga essa Pepsi cheia de uísque
que não engana ninguém
e traz a caçadeira!"
"Saudações, Mary Cooper.
Chamo-me Spock."
Desculpa, não consigo acreditar.
Continua.
"Meu Deus, a sua súbita aparição
assustou-me!"
"Estivemos a monitorizar o seu
filho Sheldon, no séc. XXIII,
e determinámos que está agora
pronto para ficar connosco.
O génio ímpar dele
é a nossa melhor esperança
para instaurar a paz
numa vasta e tumultuosa galáxia."
"Compreendo.
Shelly? Está aqui um homem
para te levar para o futuro!
Leva roupa interior limpa!"
Vamos repetir a última deixa.
Tenta falar com a voz embargada.
- Porquê?
- Vais perder o teu filho!
Sim, mas vai para um lugar melhor,
onde não será espancado tanto.
Vá lá, tenta como eu quero. Finge
estar triste com a partida dele.
"O génio ímpar dele
é a nossa melhor esperança
para instaurar a paz
numa vasta e tumultuosa galáxia."
- És tu.
- Desculpa, adoro essa deixa.
Mesmo como a fazes...
Vá lá! Confere-lhe emoção. Blá blá
blá "vasta e tumultuosa galáxia."
"Shelly? Está aqui um homem
para te levar para o futuro!
Leva roupa interior limpa!"
Boa!
Mamã? Por que chora?
Porque vou ter saudades tuas,
Shellyzinho.
Embora me assustes, por Deus.
Parece que estamos a improvisar.
Desculpe, a culpa não é minha!
Sou apenas incrivelmente
inteligente
e toda a gente de cá é mais burra
que um saco de pedras!
Não comeces a chorar.
Mete-te lá na nave espacial.
A mamã está atrasada para o bingo.
Sra. Cooper? Fala a Penny.
Acho que quebrei o seu filho.
Um momento. Fala com a tua mãe.
Mamã, adoro-a.
Não deixe que o Spock
me leve para o futuro!
Raj, sei que me andas a evitar
e ao Howard
e daqui não saio até me contares
o que se passa nessa cabecinha!
Como o elefante selvagem
Urro o meu amor por ti
Como uma flor oculta
A minha doce fragrância emerge
O meu coração arde por ti
Como o sol ao meio-dia
O meu deserto recebe-te
Como à chuvosa monção
És o meu coração
Meu Universo
Tirando aquela dança...
Não sou nada gay.