Com o que gastaram a tentar fazer
um bom filme do "Hulk"
fariam provavelmente
um Hulk a sério.
Isso é pertinente e divertido.
Vou partilhar isso
com a Amy Farrah Fowler.
- Ela vai gostar do gracejo.
- Obrigado!
Também ajudará a dar-lhe
melhor impressão de ti.
O que se passa entre vocês?
Tudo continua como antes.
É uma rapariga e é uma amiga.
Não é... e perdoa-me
por fazer isto... "namorada".
Certo... Continuas só
a mandar SMS e e-mails?
Não sentes necessidade
de estar com ela na mesma sala?
Leonard, és o meu melhor amigo.
Conheço-te há sete anos
e mal tolero
sentar-me no sofá contigo.
Imagina uma proximidade física
prolongada com a Amy Farrah Fowler.
Certo.
Sinto um tom de crítica.
Não, não.
Talvez um pouco.
Sugiro que a tua crítica
se deve a inveja.
Inveja? Teria inveja de quê?
Tenho uma relação funcional
e satisfatória com uma mulher.
Tu não tens nenhuma.
Ah, isso...
A inveja é um monstro feio
de olhos verdes. Como o Hulk.
Que, já agora, também tem namorada.
Nesta repetição, a Jennifer
Connolly. Que talvez recordes
como namorada do Russell Crowe
em "Uma Mente Brilhante".
Um filme que faz bem,
como nenhum outro.
Não tenho inveja.
O Leonard não tem inveja!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Acaba de me ocorrer uma coisa.
Se há um número infinito
de universos paralelos,
num deles,
há provavelmente um Sheldon
que não acredita
em universos paralelos.
Provavelmente. E que tem?
Nada. É só uma daquelas coisas
que faz rir um dos meus eus.
O que te faz rir, Leonard?
Recentemente? Não muita coisa.
Por causa do conflito que surge
da tua necessidade desesperada
de te ligares a uma mulher
e a clara decisão feminina
coletiva de to negar?
Cala-te.
Quando o meu avô morreu
e a minha "vó" ficou sozinha,
a minha mãe arranjou-lhe uma visita
três vezes por semana a um centro,
onde podia conviver
com outras pessoas solitárias.
É muito simpático. Discutem
atualidades, jogam bridge,
comem uma refeição quente.
- Parece um encanto.
É, se gostares de bridge.
Gostas de bridge, Leonard?
Sheldon, só não namoro. Não
preciso de ir a um centro de dia.
A "vó" resistiu, mas agora adora.
Tudo bem. Se não conhecer alguém
em breve, põe-me num lar.
Não é um lar. É um centro de dia.
Nunca poríamos a "vó" num lar!
- Olá, rapazes.
- Olá.
Está bem, vou ceder
à pressão social. Olá...
Perdão, é a minha namorada
Bernadette.
Dei-lhe um toque único.
"Bernadette", dos Four Tops.
Olá, Bernadette.
Quando lhe ligo, o telemóvel dele
toca "Miúda de Olhos Castanhos".
Pensando melhor, isso não é bom...
Percebes que está a esfregar-nos
na cara que tem namorada e nós não?
Isto é, tu não tens.
Tens namorada? Como? Nem
consegues falar com as mulheres.
Duas palavras: "Miúda surda".
Não importa que não possa falar,
porque ela não ouve.
- O quê?
- Foi o que ela disse.
Ótimo. Tens namorada, o Howard
tem namorada, o Sheldon tem...
...uma rapariga que é amiga dele.
- Obrigado.
E tu, Stuart? Já tens namorada?
Tenho. Conheci-a na Comic-con.
O único lugar do mundo onde dizer
que tenho uma livraria de BD
é uma cantiga de engate.
- Bom, fico feliz por ti.
- Não fiques, ela é horrível.
Quando quer fazer sexo,
veste o fato XL de Supermulher
e grita: "Quem quer dar uma
voltinha no meu avião invisível?"
- Por que não acabas com ela?
- Não, não posso.
- Porquê?
- Porque ficaria sozinho. Como tu.
Por que não invocas o teu pacto
da namorada com o Wolowitz?
Porque não.
Não preciso que a namorada dele
me arranje uma amiga.
Posso arranjar
uma rapariga sozinho.
Ai Leonard...
Recordas-me a história de um homem
que entra numa prisão feminina
com uma pilha de papelada para
que as presas ganhem liberdade.
Estás a dizer que não arranjava
mulher numa prisão nem com perdões.
Deixas-me contar a história ou não?
Leonard?
- Estás a dormir?
- Não.
- Estás doente?
Continuas deprimido, porque
te sentes só e ninguém te ama?
Sei lá. Talvez.
Quero que saibas que estou
preocupado com o teu bem-estar.
- Obrigado.
- De nada.
Mas não é razão
para teres os pés no meu lugar.
Posso fazer uma observação?
Que diabo...?
Há quanto tempo está ela ali?
Desde que chegámos
da livraria de BD.
Isso foi há duas horas!
Por sugestão tua,
estamos a conviver.
Francamente,
não percebo o alarido. Diz, Amy.
De um ponto de vista
neurobiológico, Leonard,
podes estar sozinho
porque o teu estado psicológico
causa um fedor de desespero
com base em feromonas.
- Sabias isso, Leonard?
- Não.
Eu sabia.
Algumas pessoas encontram par
em locais sociais,
como bares ou tavernas. Já
tentaste ir a um bar ou taverna?
- Não vou engatar ninguém num bar.
- Uma decisão sensata.
Amy, o êxito num bar baseia-se
em atributos masculinos clássicos:
altura, força, beleza,
a capacidade de beber e atirar
setas, separada ou juntamente.
O Leonard não tem nenhum desses
atributos, não é, Leonard?
É.
Não é verdade em todos os bares.
Nos bares de sumos, por exemplo.
Bem visto, Amy!
Com base na tua premissa, o Leonard
pode frequentar bares de sushi,
bares de saladas, de ostras,
o Genius Bar da Apple...
- O que estás a fazer?
- Continua, estou a ouvir.
Que mal educado.
Faz sempre isto. É uma
cornucópia de embaraço social.
"Cornucópia"?
Que palavra cativante.
- Será a nossa palavra do dia.
- De acordo.
E usaremos "cativante" amanhã.
Bom... tenho de esvaziar a bexiga.
Foi bom passar tempo contigo.
Espera.
- Tenho um pedido.
- Sim?
Quero que conheças a minha mãe.
Estou a ver.
Posso dar-te uma resposta depois?
- Claro. Boa noite.
- Boa noite.
Leonard, Leonard, Leonard, Leonard!
Sim, o que foi?
A Amy Farrah Fowler pediu-me
para conhecer a mãe dela.
E...?
O que significa isso?
Bom, lembras-te de dizer sempre que
a Amy é tua amiga e não namorada?
Já não o podes dizer mais.
O quê?!
Obviamente,
quer avançar na vossa relação.
Não quero avançar!
Gosto dela assim.
Resolve-me isto.
Eu? Como posso resolver isso?
Simples! Queres namorada.
A Amy quer ser namorada de alguém.
Tira-ma das mãos,
dou-te a minha bênção!
Que loucura.
Tens razão, jamais resultaria.
A Amy acha-te entediante.
- Boa sorte.
- Espera! O que devo fazer?
Já pensaste em dizer-lhe
o que sentes?
Leonard, sou um físico,
não um hippie!
Deixa-me ver se posso explicar
a tua situação usando a Física.
O que serias, se estivesses preso
a outro objeto,
através um plano inclinado
que envolvesse helicamente um eixo?
Aparafusado! (Lixado)
Ora aí tens!
A Amy tem razão, ele é entediante.
Howard, vai abrir a porta!
Por que não vai a mãe?!
Sabes que estou a fazer a lavagem
intestinal para a colonoscopia!
Pareço um vulcão
virado ao contrário!
Olá. Espero que não tenhas ouvido
aquilo...
Aquilo do vulcão? Não.
Que t-shirt é essa?
Trabalhas na loja da Apple, agora?
Não. Vesti-a por acaso.
Conheço todas as tuas t-shirts.
Não tinhas essa...
Fingiste trabalhar no Genius Bar
para engatar mulheres, não foi?
Eles vigiam os iPods,
mas não as t-shirts.
- E que tal correu?
- Estava a correr bem.
Estava a ensinar uma miúda sexy
a ligar em modo de segurança,
mas o gerente desconfiou e...
...resumindo, há mesmo
uma prisão no centro comercial.
Para tua informação, não tentes
voltar com um bigode falso.
Podem não ser génios,
mas topam-te logo.
- Vou invocar o pacto da namorada.
- Estás assim tão desesperado?
Não, mas... quero o que tens.
Uma mulher na minha vida.
Santo Deus!
Quanto líquido
pode haver num rabo?!
Refiro-me a alguém
como a Bernadette.
Eu percebi.
Vou ter com a amiga da Bernadette.
Que tal estou?
Como se um impostor de "A Terra
Em Perigo" te tivesse reproduzido,
só que com uma quantidade absurda
de gel no cabelo.
Em que trabalhas?
Estou a retirar a minha pegada
digital da internet,
para que a Amy Farrah Fowler
não me encontre
e me obrigue a conhecer a mãe.
- Vais desligar-te.
- Exatamente.
A velha abordagem do Unabomber.
Parabéns!
Obrigado. Também mandei à Amy
um aviso de término da relação
e mudei o número de telemóvel
e endereço eletrónico.
- E se ela aparece cá?
- Vai perder-se.
Já não vivemos em Los Robles, 2311.
Vivemos agora em Los Robles, 311.
Mudaste a morada do prédio?
E o correio?
Não te preocupes. Expliquei
o meu apuro ao carteiro. Entendeu.
Disse-me: "Eu protejo-o, Jack.
As garinas são chaladas."
- Quem é?
- A Amy Farrah Fowler.
Bolas! Encontrou-me!
Já cá esteve antes.
A única falha de um plano
de outra forma perfeito.
- Protege-me, Jack.
- O que faço?
- Diz que não estou.
- Onde estás?
Sei lá! Inventa um cenário que
possa explicar a minha ausência.
Mas lembra-te de que a chave para
uma boa mentira está nos detalhes.
Olá, Amy. O Sheldon não está.
Está bem.
Deste muitos detalhes.
Obrigado de novo, Bernadette.
Levo os pactos muito a sério.
Uma vez, no laboratório,
desapareceu uma placa de Petri com
um vírus geneticamente modificado.
Nesse dia,
prometemos nunca admitir
que tínhamos cruzado o Ébola
com a constipação comum.
Por que diabo cruzariam o Ébola
com a constipação comum?
Nunca o fizemos.
Isso seria uma coisa terrível.
Olá! Desculpem o atraso,
estive no ginásio.
Uma aula de spin, suei imenso!
- Joy, o Leonard. Leonard, a Joy.
- Olá!
Não pareces um génio.
Diz algo inteligente.
Pi! Acabou-se o tempo!
Estava a brincar.
Aviso-te já...
Sou hilariante.
A Bernadette contou que te conhece
das aulas de autodefesa.
Sim. O Krav Maga israelita.
Muito divertido.
Basicamente, são 100 formas
de arrancar os tomates a um homem.
Uau! Não imaginava tantas!
Eis a 42a...!
Não é o máximo?!
A Proxima Centauri
é a estrela mais próxima.
Os corpos celestiais seguintes são
a Alpha Centauri A, Toli,
a Estrela de Barnard, Wolf 359,
Lalande 21185, Sírio A, Sírio B,
BL Ceti, UV Ceti, Ross 154,
Ross 248,
Epsilon Eridani, Lacaille 9352,
Ross 128,
Prócion A... Bolas, enganei-me.
EZ Aquarii A, EZ Aquarii B,
EZ Aquarii C...
Prócion A.
São as estrelas mais próximas
de mim. Trálálá, fidledidim...
Meu Deus...
São mesmo chaladas.
Esta lagosta é boa a descer
e a subir.
Devia ser.
450 gramas são 30 dólares.
Isto é um encontro, não é?
Pois é.
A 73a.!
Com licença,
tenho de ir à casinha,
fazer um chichi danado.
Vou contigo.
Aviso-te que comi os espargos.
A urina vai deixar um cheirete.
Acho que gosta de ti.
EZ Aquarii B,
EZ Aquarii C, Prócion A...
Com licença, minha senhora.
Sheldon?
Bolas!
Houve um mal-entendido quando te
pedi para conheceres a minha mãe.
Não. Já sei o que significa
esse pedido
e não quero juntar-me a outro
objeto em plano inclinado,
que envolva helicamente um eixo.
De que forma estás "aparafusado"?
Só quero apresentar-te
como meu namorado à minha mãe,
para que fique contente
por eu ter uma relação.
- Seria uma falcatrua?
- Precisamente.
E não te apaixonaste
irremediavelmente por mim?
Não sejas absurdo.
Acho a noção de amor romântico uma
construção cultural desnecessária
que não acrescenta valor
às relações humanas.
Amy Farrah Fowler, essa é a coisa
mais pragmática que já me disseram!
Então podemos voltar ao estatuto
de rapaz/amigo/rapariga/amiga?
Claro. Acompanhas-me num chinês?
Sheldon, por favor,
estás a sufocar-me.
As minhas desculpas.
- Boa noite, Amy.
- Boa noite, Sheldon.
Vá, dá-lhe uma oportunidade.
Talvez venhas a gostar dela.
Ou talvez ela consiga
arrancar-me os tomates.
Há ainda 93 formas
que não tentou...
Howard, agradeço-vos muito, mas
é o pior encontro da minha vida.
A sério?
Fui uma vez roubado por
um transexual que conheci no J-Date
e isso nem entrou
na tabela dos dez primeiros.
- A diferença é que eu me respeito.
- Não notei.
É relativamente recente.
Não vou estar com alguém de quem
não gosto, só para ter namorada.
Estou bem sozinho.
Boa notícia. Arranjei muito espaço
para a sobremesa.
- Joy, foi um prazer conhecer-te...
- Igualmente!
Estás ocupado no fim de semana?
Tenho o casamento da minha prima.
- Estás a convidar-me para sair?
- Estou. E o bar é aberto,
se calhar, entrego-me.
Fico na expectativa.
Também é um prazer conhecer-te,
Sheldon.
Não acreditei na Amy, quando
me disse que tinha namorado.
Garanto-lhe que existo
e que tenho relações sexuais
regulares com a sua filha.
- O quê?
- Sim.
Somos como animais selvagens
com cio.
Nem sei
com ainda não nos magoámos.
Amy? O que está ele a dizer?
Querias que tivesse namorado, mãe.
Bom, aqui está ele.
Tenho de desligar.
O desejo pelo Sheldon
está a excitar-me.
Sim... está na hora de fazer amor
com a vagina da sua filha.
- Obrigada. Correu muito bem.
- Concordo.
Amy, pergunto-me
se devíamos praticar o coito pelo
menos uma vez na nossa relação.
Bazinga!
Está na hora de dormir.
Sabes onde é a porta.