Prontos para pedir?
Priya?
Quero o empadão.
Queres dividir comigo?
Não, não quer...
Porquê?
Leva leite na batata, no molho,
cobertura de parmesão.
É intolerante à lactose,
ficaria como um balão da Macy's!
Nem tanto. Os balões da Macy's
estão cheios de hélio.
O Leonard produz
enormes quantidades de metano.
Portanto, não quero o empadão.
Avança.
E se disser que pode comer
iogurte gelado, não acredites.
Quero o robalo.
Deves estar a adorar!
A namorada, a ex-namorada,
unidas à volta
do teu rabo fedorento.
Matem-me.
Não ajudaria.
O corpo humano pode ter flatulência
durante horas após a morte.
Olá, desculpem o atraso.
Tenho notícias incríveis.
Antes de mudares o assunto, alguém
quer fazer um comentário final
sobre o sistema digestivo falho
do Leonard?
Qual é a notícia, Bernadette?
A Comissão de Teses aceitou
a minha dissertação doutoral.
- Vou obter o meu doutoramento.
- Parabéns!
Então, isso quer dizer
que tu és doutor, tu és doutor,
tu és doutor, tu és doutora
e tu, Howard,
conheces muitos doutores.
- Parabéns, querida!
- Obrigada.
Howard... como te sentes
sabendo que, quando se casarem,
vos chamarão Sr. e Dra. Wolowitz?
Ou podia adotar o apelido
da Bernadette.
Dado o estatuto dela,
abrir-lhe-ia umas portas.
Por favor, não falemos de mim.
Estou orgulhoso de ti.
E vais orgulhar-te muito disto.
Fui recrutada
por uma grande farmacêutica.
Vão pagar-me uma pipa de massa.
O quê?
Que bom, Bernadette!
Howard, ganhas uma pipa?
É bem melhor do que a tua "pipa".
Se abrir as janelas do carro,
fica tudo bem.
Se tu o fizeres,
continuas a não ser doutor.
Uma dica sobre as janelas do carro.
Ajuda, mas não fica "tudo bem".
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Se houvesse crise
Iô, eu resolvia
Vejam o gancho do DJ
Ice, Ice, amor
Sinto-me ridícula assim vestida.
Está linda, Tenente Uhura.
Prepare-se para...
...a inspeção.
- Olha que o meu irmão te ouve.
- Está com os fones.
E estamos 16 km acima da Terra,
numa nave estelar.
A sério? 16 km? Estás a orbitar
dentro da atmosfera?
Idiota.
Nem acredito que estou com o fato
do Halloween do meu irmão.
E eu nem acredito que julgues
que só o usa no Halloween.
Abre a doca de aterragem.
Aproxima-se um vaivém.
Vou-me já embora.
Olá. Que se passa?
É a minha futura nora,
a doutora?
- Não, mãe. É o Raj!
- Também é doutor, não é?
É!
Como o Leonard
e o doido magricela?
O Sheldon, sim!
São todos doutores, menos eu!
E de quem é a culpa?!
Diz...
O Leonard está a deixar recordações
nojentas no meu colchão.
Posso passar cá a noite?
Podes, mas vou sair com a
Bernadette. Ficas com a minha mãe.
Não faz mal...
Mãe, o Raj pode dormir cá?!
Claro! Ele e eu podemos brincar
aos doutores.
Está a brincar, não está?
Não sei, anda muito ousada, desde
a Terapia de Substituição Hormonal.
Chamando o Dr. Borracho!
Admito, Amy. Fiquei impressionado
com o doutoramento da Bernadette.
É de facto admirável.
Embora seja Microbiologia.
És doutorada em Neurobiologia.
Não vejo qual a diferença.
Eu explico. Eu estudo o cérebro,
o órgão responsável
pela quinta sinfonia de Beethoven.
A Bernadette estuda a levedura,
que é responsável pelas cervejas.
Tens problemas de pescoço?
Está um pouco tenso.
Uma estrutura tão frágil,
a suportar uma tal carga útil.
É como equilibrar um ovo Fabergé
num Pixie Stick.
Já pensaste numa massagem?
Gostaria de dar
uma resposta sarcástica.
Sim, adoraria que um estranho
me cobrisse o corpo de óleo
e o esfregasse.
Estava a sugerir que massajasses
os músculos com as tuas mãos.
Mesmo assim, parecem-me
muitos toques desnecessários.
Confia em mim.
Com a tua mão direita,
localiza o lugar onde
a escápula se liga ao acrómio.
Já está.
Prime com o terceiro dedo
a crista da omoplata,
fazendo uma rotação
no processo.
Estou a rodar...
Deves sentir um objeto tipo nodo
para a frente e para trás no osso.
- Referes-te ao ponto miofascial?
- Obviamente.
Faz força com os nós dos dedos,
como nos faziam no liceu.
Ai meu Deus! Sim, sim!
Sim!
Amy, nunca me tocaram assim!
Tenho umas mãos mágicas!
Não te iludas. As tuas mãos
são ferramentas cegas,
orientadas pelo meu conhecimento
do sistema nervoso.
Podia ter-te paralisado.
Estão a bater à porta...
Não me interessa. Adeus.
- Posso dormir cá?
- Porquê?
O Leonard faz sexo astronomicamente
impreciso com a minha irmã.
É compreensível que te incomode.
Entra.
Vou buscar os lençóis e cobertores
para o sofá.
Deixa, durmo no quarto do Leonard.
Não, não posso autorizar isso.
Está na minha cama.
Por que não posso estar na dele?
O Código de Hamurabi é olho
por olho, não cama por cama.
Vá lá, estou estafado.
E a Tyra Banks diz
que a melhor maquilhagem
é uma boa noite de sono.
Está bem...
Isto é um formulário
que me salvaguarda
do teu uso do quarto do Leonard.
Assina aqui,
indicando que tentei impedir-te
e que usei uma expressão facial
inflexível.
Boa noite.
Espera.
Faltam as regras de segurança.
O apartamento tem três saídas
de emergência,
localizadas aqui, aqui e aqui.
Se houver falta de luz,
a tinta luminosa guia-te
até à saída mais próxima.
Estás a brincar.
Nunca brinco com a segurança.
- O que fazes aqui?!
- Estava a dormir.
- Na minha cama?!
- Teria dormido na minha,
mas estava a ser usada para trazer
vergonha à minha família.
E à memória do Gene Roddenberry.
- Ouviste...?
- "Scotty, preciso...
...de mais potência."
Desculpa.
- O Sheldon sabe que estás aqui?
- O quê?
Assinei uma desresponsabilização,
fiz um simulacro de incêndio
e um curso de RCP.
Graças a Deus, havia uma boneca.
Ah, a Mona boca-a-boca.
Ela andava com o Howard...
Meu Deus! É essa Mona?
Por que não dormes aqui
com a minha irmã?
Tentámos, não se dá com o Sheldon.
O Sheldon não se dá com o Sheldon.
Mas não tenho de te ouvir armar
torpedos de fotões todas as noites.
Tive uma ideia.
Até que a Priya arranje casa,
ficas aqui e eu fico em tua casa.
Posso trazer miúdas para cá?
Tu?
Claro, as que quiseres.
Combinado!
Mas não contra a vontade delas.
- Devias estar a comer esse bolo?
- Porquê?
Se vais ser o marido troféu
de uma esposa rica,
devias ter cuidado com a linha.
Ele tem razão. Um minuto na boca,
uma vida nas ancas.
Primeiro, não me sinto ameaçado
pelo êxito da minha noiva.
Orgulho-me dela. E, segundo,
tenho a minha própria carreira.
Até terem filhos...
Boa notícia, Raj!
Já tenho os resultados do sangue.
Podes ficar uns tempos.
Quando me tiraste sangue?
Não interessa.
Tens o nível de açúcar um pouco
alto. Fala com o teu médico.
Entretanto, tenho aqui
uns documentos para leres.
- Que é isto?
- Coisas padrão.
Um Acordo modificado
para um hóspede temporário.
E um testamento em vida
e uma procuração.
Diz aqui que podes decidir
por mim pôr cobro à vida.
Como teu amigo,
oxalá não seja necessário.
Por favor, assina.
Assinaste isto?
Há uma cláusula de reciprocidade.
Também podes acabar com ele.
Parece-me justo.
Parabéns e bem-vindo
temporariamente a bordo.
Aqui tens a identificação,
a tua chave e o pin para a lapela.
O qual o Leonard
era demasiado fixe para usar.
Já agora, parte das tuas
responsabilidades incluem
levar-me para o trabalho, para
a livraria, o barbeiro e o parque,
uma hora domingo sim domingo não,
para apanhar ar.
Leva uma bola ou um frisbee.
Algo que ele possa apanhar.
E tens de ir buscar
todos os jantares take-away.
Hoje é tailandês. Encontrarás
o pedido usual no apêndice B
ou podes descarregá-lo do meu FTP.
Se tens questões, tens aqui a folha
ou, se preferires o toque humano,
faço um chat chamado "Conversas
de Casa" à terça à noite.
Não podes voltar atrás.
Sheldon, jantar!
O que é isto?
Isto é a diferença entre comer...
...e jantar.
Notável!
Começo a ver que o Leonard não
se tem esforçado muito, estes anos.
Não é nada de mais.
Considera-me
uma Martha Stewart morena.
Sheldon, voltaste a mudar
a password da tua Wi-Fi?
Sim. É "Penny arranja a tua Wi-Fi"
tudo pegado.
Obrigada.
Para que é esta bela mesa?
O meu novo colega de casa
está a esforçar-se por me agradar.
Belo toque, a propósito.
Novo colega?
O que aconteceu ao Leonard?
O que aconteceu ao Homo erectus.
Foi substituído
por uma espécie superior.
Sou o novo homo cá do sítio!
Isto soou mal...
Volto a perguntar. O Leonard?
Está em minha casa,
portanto, estou a viver cá.
Estás cá provisoriamente.
Mas devo dizer que estou a gostar.
O Leonard e a Priya estão
a viver juntos? Grande notícia.
Não... guardanapos de origami
em forma de cisne?
Esta é a grande notícia.
É uma boa coisa.
Já sabes que tipo de investigação
farás para esta farmacêutica?
Há algumas oportunidades,
mas ofereci-me para o projeto
da ejaculação prematura.
Nenhum de nós
tem doença cardíaca.
Já me esquecia,
tenho uma prendinha.
Bernie, não... Não era preciso.
Mas quis. Abre.
Compraste-me um Rolex?
Quanto custou isto?
O dinheiro é problema meu.
Só quero que o meu amor
tenha coisas bonitas.
- Mais vinho?
- Não, não, já bebi de mais.
Eis um facto curioso
sobre o álcool...
Enche.
O homem não é a única espécie que
fermenta fruta para se intoxicar.
Adivinhas qual é a outra espécie?
Dica... às vezes, transportam
o álcool na tromba (arca).
Os macacos.
Quando é que um macaco
tem uma tromba?
Quando uma só mala não basta.
Muito bem...
Parece que o álcool
te está a bloquear a inteligência.
Boa noite.
Lembra-te de que já passa
das dez da noite.
Respeitando o Acordo,
evita as risadas barulhentas,
o tilintar de copos
e os tiros celebratórios.
Explica-me uma coisa.
Viste o Leonard aguentar
aquele tipo anos e anos.
O que se partiu dentro
do teu cérebro para pensares:
"Ai, Krishna, tenho de ter aquilo."
É muito melhor do que ter de pôr
fones antirruído em minha casa.
O quê? Ah, pois... O Leonard
é um tipo barulhento na cama.
- Todas as noites.
- Até na época das alergias,
quando tem de alternar
entre os beijos e a respiração?
É a minha irmã. Não quero falar...
Desculpa.
Posso contar-te um segredo?
Meti água.
O Leonard é ótimo.
Não devia ter acabado com ele.
Bom, parafraseando Shakespeare,
é melhor ter amado e perdido, do
que ficar em casa todas as noites,
a descarregar pornografia
cada vez mais vergonhosa.
Coitadinho!
- Qual é o meu problema, Penny?
- Nenhum. Se não fôssemos amigos
e não tivesses referido aquilo
da pornografia, atirava-me a ti
qual velocidade da luz ao quadrado
sobre a matéria para fazer energia.
Acertaste nisso! E=MC2.
Eu ouço. Não sei o que significa,
mas ouço.
- À amizade.
Parem com esse tilintar infernal,
seus alcoólicos!
E a resposta era "elefante"!
Querido, estamos a beijar-nos,
não a comer sopa quente.
Desculpa.
São os meus pais no video chat.
- Esconde-te no quarto!
- Por favor!
Por que não lhes contamos
que namoramos?
- Já falámos disso. Não é a altura.
- Quando será?
Tenho cinco irmãos. Quando
um cometer um erro, falarei de ti.
- Vai.
- Tudo bem.
Olá, mamã, olá, papá.
Soubemos que houve um tornado
em Kansas City. É perto daí?
Não.
- O teu irmão?
- Saiu com amigos.
Não me agrada.
Uma jovem, sozinha em casa.
Dormirei melhor,
quando voltares no próximo mês.
Vais voltar para a Índia?!
- Quem falou?
- Meu Deus, há alguém aí em casa!
Liga para a polícia americana!
Quando me contarias?
Olá, Leonard! Que bela surpresa.
Mamã, papá,
lembram-se do irmão do Rajesh,
o Leonard?
Não disseste que o Rajesh
estava com os amigos?
Tem muitos amigos!
O Rajesh tem muitos amigos?
Por que nos mentes?
Não quer que saibam que namoramos.
Que diferença faz? Se voltas para
a Índia, vamos obviamente acabar!
Sabem que mais?
Não quero falar disto agora.
Então...
Está calor, na Índia?
Claro que está. Está sempre.
É a Índia.
O que tem a dizer em sua defesa?
Têm aí uma linda tapeçaria.
Meu Deus...
Meu Deus!
Ouve, isto nunca aconteceu.
Entendido?
A sério? Continuas
a não poder falar comigo?
O que fazes aqui?
- O quê?
- O que fazes aqui?
Vivo cá.
Tenho documentos
que provam o contrário.
A Priya vai voltar para a Índia.
Irrelevante.
Eu e o Rajesh temos uma boa relação
e não vais estragá-la.
O que fazes aqui?
Passei a noite a pé.
Discuti com a Bernadette.
Porquê?
Deu-me um relógio lindo.
Leonard, entendes isto?
Sim...
Fala com ele.
Bolas.
O que se passa?
Isto não é o que parece.
O que é que parece?