Estou pronto
para a próxima pergunta.
"Num mundo em que os rinocerontes
são animais domesticados,
quem ganha
a Segunda Guerra Mundial?"
- O Uganda.
- Defende.
O Quénia sobe ao poder graças
à exportação de rinocerontes.
Forma-se um bloco de poder
central africano
que coloniza a África do Norte
e a Europa.
Quando rebenta a guerra, ninguém se
pode dar ao luxo de um rinoceronte.
O Quénia definha, o Uganda triunfa.
Correto. Agora é a minha vez.
"Num mundo em que o piano é uma
arma, e não um instrumento musical,
em que é que o Scott Joplin
toca 'Maple Leaf Rag'?"
Baionetas afinadas.
- Defende.
- Não é óbvio?
Tens razão, as minhas desculpas.
Que raio de jogo é esse?
Um jogo que inventámos.
Chama-se "Contrafactuais".
Postulamos um mundo alternativo que
diverge do nosso num ponto-chave
e depois fazemos perguntas
um ao outro.
É divertido para idades entre
os 8 e os 80 anos. Junta-te a nós.
Está bem, gosto de um bom desafio.
Vou experimentar.
Estás com sorte, este é fácil.
"Num mundo
em que a humanidade é governada
por um castor gigante inteligente,
que comida deixa de ser consumida?"
Uma BLT, na qual o "B"
significa "castor"?
Fala a sério, Leonard.
Isto é um jogo.
Eu consigo descobrir, deixem ver.
Os castores comem casca de árvore.
A única casca de árvore que sei
que os humanos consomem é canela
portanto, diria "canela".
Incorreto. Obviamente,
a resposta é "pão de Viena".
O quê?
Num mundo governado
por um castor gigante,
a Humanidade constrói muitas
represas para agradar ao suserano.
A parte baixa de Copenhaga
é inundada, morrem milhares,
e os dinamarqueses não chegam
a inventar a pastelaria deles.
Como é possível errar-se nisto?
Isso é ridículo.
Estão a inventar.
Ele é sempre assim,
quando perde?
É. Devias ter visto
a grande birra do Jenga de 2008.
Abanaste a mesa e bem sabes.
Talvez seja melhor jogar algo
mais adequado às capacidades dele.
Vamos fechar os olhos e contar
até dez, enquanto te escondes.
Vou para o quarto.
Está bem, mas, da próxima, não
nos digas onde te vais esconder.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Viram o ensaio no "American Physics
Journal" sobre supersólidos?
É interessante.
Equaciona a hipótese de...
- Vais estragar a surpresa!
- O quê?
Não contes, imprimi um PDF
para ler no bacio.
No bacio? Tens 5 anos?
- É um bacio. O que lhe chamas?
- Sanita.
É um pouco vulgar
para a mesa do jantar, não achas?
E "bacio" não é?
"Bacio" é inocente, é adorável.
O que fazes no bacio, chichi?
Se não tiver de fazer cocó...
Saudações!
Lembram-se da Amy Farrah Fowler.
- Claro.
- Olá.
Desculpem o atraso.
A culpa foi minha. Tive de comprar
produtos de higiene feminina.
Creio que está com a menstruação.
Por acaso, não. Para evitar
surpresas, uso-os sempre.
A sanita já te deve soar bem, não?
Olhem! Os Shamy!
Shamy?
Uma amálgama pueril dos nossos
nomes. Sheldon, Amy: Shamy.
Não gosto. Não faças isso.
Está bem. Novidades?
Bom, soube há pouco
que nos chamas "Shamy" e não gosto.
Percebi. Mas o que perguntei foi:
como vai a vida?
Como a de todos.
Sujeita a entropia, deterioração
e consequente morte.
Obrigada por perguntares.
Por que não nos atende?
Devia ter-te avisado.
Temos de navegar por um labirinto
de disparates sociais,
antes que nos alimentem, aqui.
Sim? Presumia que, como "Fábrica do
Cheesecake", fosse mais eficiente.
É assim que te atraem. Julgo que
se chama "publicidade enganosa".
Vou-me embora, porque...
...não quero estar aqui.
Que bom. É a primeira vez
que estamos juntos para comer.
Tens razão, ele é um festival
de conversa fiada.
Foi o que consegui dizer.
Howard, é a tua vez.
Fala-nos do teu trabalho, Amy.
Duvido que entendesses. O Sheldon
diz que só tens um mestrado.
Raj? Tens perguntas para a Amy?
Gostava de saber
por que não comemos sozinhos.
Eles não funcionam sem mim.
Sou a cola social
que une este grupinho.
Não têm de quê.
Posso falar contigo
sobre a tua namorada?
Não é minha namorada.
É uma rapariga e é minha amiga,
mas não nos tocamos nem há trocas
pouco higiénicas de saliva.
Certo.
Embora, numa ocasião,
ela tenha lambido o polegar
para tirar doce de framboesa
do canto da minha boca.
Algo de que ainda hoje
nos arrependemos.
Não sei se será a mais indicada
para a nossa pequena...
...aliança rebelde.
Nunca me identifiquei
com a aliança rebelde.
Apesar da tendência
para construírem estrelas da morte,
sempre me senti
mais ligado ao Império.
- Não é essa a questão.
- Percebi-te.
O intelecto da Amy intimida-te.
Só posso dizer: aguenta.
Vou deixar-me de rodeios.
A Amy é opiniosa,
moralista e, francamente...
...desagradável.
E...?
Já te temos a ti para isso.
Estás a sugerir que termine
a relação com a Amy?
Não, não, claro que não.
Mas tem essa relação noutro lugar.
Recordo-te que, durante oito
longos meses, sofri em silêncio
enquanto a tua companheira
enchia a nossa casa
de gritos desafinados
de música country,
o desagradável espetáculo
da esfrega com uma pedra-pomes
dos pés calosos, na nossa sala,
e, noite após noite, documentários
televisivos não informativos
sobre o "Jersey Shore".
Sofreste "em silêncio"?
Sim.
E agradeço que faças o mesmo.
A sério... silêncio?!
Nada dá tanto sabor à cerveja
como a água mineral das Rochosas.
Onde ficam as Rochosas, já agora?
Em Filadélfia.
A sério?
Julgava-as algures no oeste.
Pensa, Raj.
Onde se passa o filme "Rocky"?
Em Filadélfia.
Já percebi.
É este o plano? A partir de agora,
escondemo-nos aqui dos Shamy?
Sinto-me bem aqui.
Penny, querida, disparas mais
uma bala de prata contra mim?
Vai buscá-la tu.
Alguém andou a tomar
comprimidos de má.
Meu Deus, é tão parvo quando bebe.
E quando não bebe.
Tu é que não o ouves.
Temos de pensar na possibilidade
de que os Shamy podem durar anos.
Se for esse o caso, a Penny terá
de arranjar uma TV com parabólica,
e, talvez uma vez por semana,
aspirar isto.
- Não ias falar com o Sheldon?
- E falei.
- O que disse ele?
- Que tinha tido mais ou menos...
...de te aguentar.
- "Mais ou menos"?
- Não concordei com ele.
- Defendeste-me, não?
- Tentei.
Ele apresentou um bom argumento.
Não estás a fazer isso bem.
O quê?
- Dá cá.
- Não!
Confia em mim.
Costumo fazer isto à minha mãe.
Vês? Esfregas no sentido do veio...
É melhor.
E, um dia, quando tiveres varizes,
ensino-te a massajá-las.
Meu Deus, nunca mais.
Presumo que "nunca mais"
vais beber a cerveja toda à Penny,
e ir à bomba a correr comprar
mais cerveja, snacks
e o último número
da "Badonka-donks de Bombaim".
Tive saudades da terra.
O ponto alto da noite
foi o teu breakdance de Bollywood.
Isso é muito ofensivo.
Também achámos.
- Não...
- O que foi?
O John e a Yoko.
É mais a Yoko e a Yoko.
Saudações!
Trouxe cá a Amy para mostrar
o trabalho que estou a fazer.
É empolgante.
Para trabalho teórico.
- Deteto alguma condescendência?
- Desculpa, fui demasiado subtil?
Comparado com as aplicações
no mundo real da Neurobiologia,
a Física Teórica é... qual
é a palavra que procuro? "Gira".
Estás a sugerir que o trabalho
de um neurobiólogo como Babinski
poderia estar à altura
da importância de um físico
como Clarke-Maxwell ou Dirac?
Afirmo-o. O Babinski come
o Dirac ao pequeno-almoço
e defeca o Clarke-Maxwell.
Retira já o que disseste.
Nem pensar. Estamos a mapear
os substratos neurológicos
que facilitam o processamento
da informação global
necessária à dialética cognitiva,
incluindo pesquisas científicas.
A minha investigação é "ipso facto"
a primeira, na "ordo cognoscendi".
É melhor do que a investigação
dele, e, por extensão, a vossa.
Desculpa, estou ainda a digerir
aquilo de defecar o Clarke-Maxwell.
Desculpa, mas uma Teoria
da Grande Unificação,
na medida em que explica tudo,
explicará "ipso facto"
a Neurobiologia.
Sim, mas se eu tiver êxito,
mapearei e reproduzirei
os teus processos de raciocínio
na derivação da Teoria,
e, portanto, subordinarei as
tuas conclusões ao meu paradigma.
Que psicologismo malcheiroso!
Foi conclusivamente denunciado
como uma asneira por Gottlob Frege
na década de 1880.
Parece que chegámos a um impasse.
Concordo.
Proponho terminar imediatamente
a nossa relação.
Apoiado.
Não há objeções?
A moção avança.
Bom dia, Amy Farrah Fowler.
Bom dia, Sheldon Cooper.
Mulheres...
Não podemos viver com elas
nem refutar-lhes as hipóteses.
Ámen.
Olá, Sheldon!
Olá.
Soube que acabaste com a Amy.
Acabar implicaria
que ela fosse minha namorada.
Era uma rapariga minha amiga que
é agora uma rapariga que não o é.
É a pior canção country de sempre.
E como estás?
- Em relação a quê?
- À Amy.
Não percebi.
Bom... a separação ou seja lá
o que isto for pode custar.
Penny, garanto-te que estou bem.
A minha relação com a Amy
era puramente intelectual.
Não havia elos emocionais cuja
rutura me cause desconforto.
A relação chegou apenas
ao fim do prazo
e continuo a minha vida como antes.
Está bem. Ótimo.
E agora, se me dás licença,
vou comprar um gatinho.
Devo dizer-vos que estou
um pouco preocupado com o Sheldon.
Estamos todos
um pouco preocupados com ele.
Não, desde que os Shamy
embateram no recife.
Julguei que estavas a generalizar.
"Estou preocupado que o Sheldon
lance um dia um engenho nuclear,
porque a cafetaria
não tem gelatina de lima."
Que significa
"embater num recife"?
"Foi à vida".
Perdão?
Transformou-se em cocó.
Acho que o Sheldon
sente mesmo falta da Amy.
Devias emprestar-lhe
a "Badonka-donks de Bombaim".
- Arranjou um gato como companhia.
- Estás a brincar.
Leva-o para toda a parte. Para
a cama, para a casa de banho....
Leva o gatinho para o bacio?
Não tínhamos falado dessa palavra?
Não tentes mudar-me, meu.
Sou o que sou.
Meus senhores!
Não nos apresentas
o teu amiguinho?
Desculpem... Raj, Howard,
apresento-vos
o Dr. Robert Oppenheimer.
Olá...
E agora, se me dão licença,
o pai da bomba atómica
quer um pires de leite.
Percebi. Estamos preocupados
com o Sheldon.
Olá.
Não...
O Robert Oppenheimer sentia-se só.
Decidiste ir buscar
o Projeto Manhattan todo?
Sim! Este é o Enrico Fermi,
o Richard Feynman,
o Edward Teller, o Otto Frisch
e o Zazzles.
Zazzles?
Ia chamar-lhe Hermann
von Helmholtz, mas ele é tão...
..."zazzy"!
- Temos de falar.
- Sobre o quê?
Gatos, Sheldon!
Estás triste, porque a Amy se foi
e tentas substituí-la
por um monte de gatos.
- "Gataria".
- O quê?
Um grupo de gatos é uma "gataria"
ou um "ajuntamento".
- Tudo bem, mas...
- É algo que devias saber,
agora que temos cá um.
Fantástico. Mas tens de enfrentar
o que sentes depois da separação.
Não foi uma separação.
A Amy não era minha namorada.
Já percebi. Não era tua namorada.
Ouve...
Sei o que é a solidão.
Sei o que é tentar substituir
alguém por outras coisas.
Quando acabei com a Penny,
voltei a tocar violoncelo,
construí um monte
de modelos de foguetões,
comprei as luvas de pesos
e aquele haltere de 2 quilos...
Não acabaste com ela,
ela deixou-te.
Não me deixou! Foi mútuo.
Eu estava lá. Ela deixou-te.
Pronto, vive com gatos, sê como
a minha tia Nancy. Tinha dúzias.
Sabes o que aconteceu,
quando morreu? Comeram-na!
Não precisas de me entusiasmar
mais sobre os gatos. Já sou fã!
Muito bem, meninos,
quem quer um Banquete Requintado?
Não foi nada requintado...
Olá, Sra. Cooper,
obrigado por ter vindo.
- Onde está ele?
- No quarto.
Quando disse ao telefone
que ele acabou com uma rapariga,
referia-se a uma rapariga e não a
algo que arranjaram no laboratório?
Ela existe.
- E eles pecaram?
- Não, não é nada disso. É...
Não sei como é.
- Há algo que tem de saber.
- Descanse, Leonard, criei o rapaz.
Já o vi no seu melhor
e no seu pior.
Não há nada que ele possa fazer
que me surpreenda.
Lembre-se disso.
Entra...
Surpresa.
Mãe! Que prazer inesperado!
Céus... que cheiro tão forte.
Apresento-lhe o Oppenheimer,
o Frisch, o Panofsky, o Feynman,
o Weisskopf...
- Já percebi.
Arranjaste um monte de gatos
e deste-lhes nomes judaicos giros.
- O que faz aqui?
- O Leonard ligou.
Disse que estavas a sofrer
por uma jovem.
Que absurdo! Não estou a sofrer
por ninguém.
Ora, querido, podemos dar-lhe
nomes diferentes,
mas podemos concordar
que é assustador.
Não concordo. Os gatos
são companheiros maravilhosos.
Não discutem nem questionam
a minha autoridade intelectual...
...e este aqui...
...acho que o vai achar
muito "zazzy".
Devia ter-me ligado antes.
- Shelly! O jantar está pronto!
- Vou já.
Sem gatos!
- O que faz ela aqui?
- Liguei-lhe.
A tua mãe acha que podes estar
a perder a cabeça por minha causa.
Como neurobióloga, fiquei curiosa.
Fica descansada, estou na posse
de todas as minhas faculdades.
25 gatos!
Santinho, querido.
Sheldon, senta-te, vamos conversar.
Está bem, mas não me engana.
Sempre que "temos de conversar",
quer é que eu ouça.
- Então, para de falar.
- Sim, senhora.
Chamei cá a Amy
para ver que tipo de pessoa é.
E, depois de verificar, devo dizer
que, embora seja
uma jovem perfeitamente ímpar,
vocês dois não foram feitos
um para o outro.
Que conclusão tão estranha.
A Amy é mais parecida comigo do
que qualquer pessoa que eu conheça.
Lamento, Shelly,
não consigo ver isso.
Quer veja ou não,
isso é irrelevante.
Eu não vejo partículas subatómicas,
mas elas existem.
- Excelente ponto de vista.
- O ponto de vista de um físico.
Touché...
Pondo de parte
o latim macarrónico...
...ainda bem que decidiram pôr fim
à relação, para não ter de o fazer.
Amy, depois de considerar, creio
que podemos ter sido precipitados.
Proponho reatar a relação e tentar
resolver as nossas diferenças.
Só se estipulares que 80% das
dificuldades foram causadas por ti.
- 40.
- 65.
Combinado.
Entendes que teremos de lidar
com o facto
de a minha mãe não te aprovar?
- Entendo.
Considero estranhamente excitante
ter o papel de mazona.
Queres ver os meus gatos?
Quero. Adoro gatos,
são o epítome da indiferença.
Então, vais achar o Zazzles
um pouco saturante.
Vi o que fez.
Ele julga-se tão esperto.
É igual aos outros homens.
Quando lhes dizemos que não,
só querem contrariar.
Se tivesse dito ao meu irmão Toco
para não tocar na estilhaçadora,
ainda lhe chamaríamos Edward.
Não saia daí.
Vou trazer toda a comida.
Não. Eu trago.
Tão simpático...
Gatos - 20 dólares
Obrigado, Amy.
Aqui tens o teu gato.
E os teus 20 dólares.
A seguir.
Obrigado, Amy.
Aqui tens o teu gato.
E os teus 20 dólares.
A seguir.