Sabem quem deve ser a pessoa
mais corajosa do Universo Marvel?
Quem faz a depilação
para biquíni à Mulher-Hulk.
Queres falar de coragem?
Que tal o jardineiro mexicano
ilegal do Capitão América?
Não é mais do que quem usar
a casa de banho depois da Coisa.
Como costume, enganam-se todos.
A pessoa mais corajosa
do Universo Marvel é o médico
que faz o exame da próstata
ao Wolverine.
E o homem que for examinado
à próstata pelo Wolverine?
Estás a ser parvo.
O Wolverine nunca se interessou
na prevenção do cancro da próstata.
Sim?
Sim, o elevador está avariado.
terá de usar as escadas.
Claro que pode!
A piza remonta ao séc. XVI.
O primeiro elevador
só foi instalado em 1852.
Ou seja, durante mais de 300 anos,
carregavam as pizas pelas escadas.
Faça parte dessa louvável tradição.
Vou buscar a Penny enquanto
o tipo nos cospe na comida.
Achas que deram ao Wolverine
uma próstata de adamantium?
Que pergunta estúpida!
Estamos a conversar sobre sondas
ao traseiro dos super-heróis.
Não há perguntas estúpidas.
Sim?
A Penny está?
É o Leonard, não é?
Caramba! Até que enfim
que o conheço, filho!
Acho que um pouco de contexto
ajudaria...
Olá, Leonard!
Vejo que conheceste o meu pai.
Ótimo! Contexto.
- Entre, amigo.
- O Leonard não pode ficar, pai.
Passou só para dizer olá.
Obrigada pela visita, querido.
Até logo.
Adeus.
Isto foi estranho.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Levas BDs suficientes?
Vais monitorizar o telescópio
durante 12 horas,
e, pelas minhas contas, só
selecionaste 7 horas de leitura.
Levei já em conta a tua dificuldade
em entenderes expressões americanas
como "Bamf" e "Snikt".
Isto é racista? Parece.
Não sejas tão sensível. Chama-te
analfabeto a ti, não à tua raça.
Está bem. Ótimo!
Não preciso de mais BDs.
O Howard vai lá passar
para jogar à Batalha Intergalática
e ao Monopólio Indiano.
Não gosto de edições novas
do Monopólio.
Prefiro os clássicos.
O normal e o Klingon.
O monopólio indiano
é como o normal.
Só que é em rupias e, em vez de
hotéis, constróis 'call centers',
e, quando escolhes uma carta da
sorte, podes morrer de disenteria.
Para tua informação,
isto foi racista.
Não imaginam o que aconteceu.
Saíste para o patamar, deste
com um portal interdimensional,
que te levou 5 mil anos
para o futuro,
onde usaste a tecnologia avançada
para fazer uma máquina do tempo,
e agora voltaste para nos levares
contigo para o ano 7010,
onde somos transportados
para trabalhar no pensatório,
por golfinhos voadores
controlados telepaticamente?
Não.
A Penny beijou-me.
Quem adivinharia isso?
- Que tipo de beijo?
- Grande. Na boca.
Será que queria dar-te um na cara e
tu mexeste-te e deu-te nos lábios?
Isso acontece sempre comigo
e com a minha mãe.
Apresentou-me ao pai, beijou-me
e fechou-me a porta na cara.
- Se calhar, era uma mensagem.
- Achas?
Sim. "Este homem não é meu pai.
Fui feita refém."
"Vou fazer uma loucura na esperança
de que ligues para as emergências."
Beijar-me não é uma loucura.
Fartava-se de me beijar.
Einstein definia a loucura como
fazer a mesma coisa vezes sem conta
à espera de diferentes resultados.
Visto assim, a Penny é louca.
Só digo que foi como se tivesse
algum significado.
Isto recorda-me o Leonard
obcecado com a Penny.
Não me interpretes mal,
gosto do teu novo trabalho,
mas, de vez em quando,
é bom ouvir os grandes êxitos.
Repete aquele de "Os nossos bebés
serão inteligentes e lindos."
Essa faz-me sempre rir.
Nem sei por que falo convosco.
Se te faz sentir melhor,
raramente te ouvimos.
- Posso dar-te uma palavrinha?
- Claro.
Começo a achar
que não vamos ver a piza.
Deves estar a perguntar-te
o que foi aquilo.
O quê? O beijo? Não... as mulheres
estão sempre a fazer-me isso.
- Contei ao meu pai que reatámos.
- O quê? Porquê?
És o primeiro que ele aprovou.
És cientista, foste à universidade,
não tens tatuagens no pescoço
nem ordens de captura...
...nem filhos.
Com que tipo de rapazes andavas?
Rapazes.
Quando lhe disse que acabámos
ficou desfeito, e só chateava:
"Como vai o Leonard?
Por que não reatam?"
"Aposto que o Leonard nunca
fez cair uma vaca em cima dele."
Para que deixasse de me chatear,
disse-lhe que resolvemos tudo.
A sério?
E como foi que o fizemos?
- O quê?
- Pediste desculpas? Cortejaste-me?
Acorda. Assobiei e vieste a correr.
Não me parece.
Por que discutes sobre isso?
Só digo que, se fingimos que
voltámos, não aconteceu assim.
Como queiras. Alinhas,
só até ao meu pai ir-se embora?
Queres que engane o teu pai,
com farsas e beijos falsos?
Sou bom nisso.
Penny, está aqui?
Vá lá, querido,
não à frente do meu pai!
Calma. Já te vi fazer muito pior
com outros mais estúpidos.
Vês? Não se importa.
Leonard, vou levar a sua miúda
para comer um bife. Quer ir?
Pai, és simpático, mas o Leonard
tem de trabalhar. Não é?
É verdade.
Mas vou esquecer isso para passar
uma noite com o meu amor e o pai,
porque sou esse tipo de namorado.
Vem cá...
C-7.
- Falhaste.
- Como? Acertei no C-6 e no C-8.
Parte da tua nave estelar
tem de estar o C-7.
Não se tiver um buraco no meio.
Que tipo de nave espacial
teria um buraco no meio?
Um bagel de batalha romulano?
Truz-truz!
Ótimo, sempre vieste! Entra.
Convidei-a.
- Onde está o telescópio?
- No Havai, mas o Raj controla-o.
Espera ver a Epsilon Eridani
escurecer,
o que seria prova
de que um planeta a orbita.
Ficamos a olhar para o ecrã,
à espera que algo aconteça?
Fiz isso contigo, quando alugámos
"O Diário da Nossa Paixão".
Sim, a Gena Rowlands é um tesouro.
É melhor abrires o vinho
ou acabo com ouvido de nadador.
Desculpa.
Não posso beber, quando vou fazer
uma grande descoberta científica!
O Galileu fez o melhor trabalho
dele enquanto bebia vinho.
Como sabes?
Bom, era italiano.
É uma suposição aceitável.
Consegues abrir a boca sem
cuspires estereótipos culturais?
Desculpa.
O Galileu bebia Sprite de dieta!
És o meu melhor amigo,
ela é minha namorada,
deviam dar-se.
Como tu e a minha mãe.
A tua mãe assusta-me.
Sim...
Mas parou de te chamar
"Bilionário".
E eu agradeço.
Aqui está.
Gostava de fazer um brinde.
À ciência e à amizade.
Esperem!
- Não, podem beber.
- O que foi?
Estive hoje a trabalhar com uma
gonorreia resistente à penicilina
e estava a tentar lembrar-me
se tinha lavado as mãos.
- Obrigado pelo bife, Wyatt.
- Foi um prazer.
É bom jantar com um namorado da
Penny que sabe usar o guardanapo.
Não tem piada, pai.
Deixe-me falar-lhe de um génio
com quem ela andou. O Donnie.
- Por favor, esquece isso.
- O Donnie ia fazer milhões
transformando resíduos de quinta
em biocombustível para o governo.
- Há muita gente a fazer isso.
- Vês?
Mas ele só misturou cocó de porco
e água e atestou o carro da mãe.
- Uma história hilariante. Avança.
- O Donnie era um cientista,
comparado com aquele que queria que
o Beer Pong nos Jogos Olímpicos.
- Como se chamava ele?
- Curtis e estava a brincar.
Olha que não sei.
A petição pareceu-me genuína.
Creio que se acabou a parte
da noite sobre ex-namorados.
Ainda bem que encontraste
por fim um para guardar.
Obrigado, Wyatt.
Sou para guardar.
Leonard, tomas uma última bebida?
Ele adoraria, pai,
mas tem de trabalhar de manhã.
- Talvez possa chegar mais tarde.
- Não. A tua carreira é importante.
Atrás de um grande homem há
uma chata estraga prazeres, não é?
A quem o diz!
- Boa noite, filho.
- Boa noite, Wyatt.
- Boa noite, querida.
- Boa noite.
Amo-te.
Também te amo...
Santo Deus, isto de novo?
Três, quatro, cinco... salto,
receber duas mil rupias...
...seis, sete...
Não posso avançar,
tenho uma vaca sagrada no caminho.
Diz ao teu namorado
para largar as piadas sobre vacas.
Não ajudará. Quando descobre uma
piada de que gosta, não a larga.
- É como aquela do corte do pelo.
- Pois! Cortaste o pelo?
Não, cortei-os todos.
Que continua a ter tanta piada!
E, num restaurante chinês,
calha-lhe sempre a mesma sorte
no bolinho da sorte.
"Socorro! Sou prisioneiro de
uma fábrica de bolinhos chinesa."
Chega de falar de mim.
Ele tem razão.
Vamos rir-nos da mãe dele.
Howard, vem massajar-me os pés,
os meus calos estão a matar-me!
Howard! Ajuda-me a sair
da banheira! Estou presa de novo!
Vou já.
Olá, amoreco.
Cala-te.
Sabes o que passei a última hora
a fazer?
A escrevinhar sonhadoramente "Sra.
Leonard Hofstadter" num bloco?
A ouvir o meu pai
elogiar-te sem fim.
Tens de admitir que sou um encanto.
- Por que tens de dificultar isto?
- Não acho difícil. É divertido.
- Leonard...
- Que queres? Tu é que começaste.
- Queres ir dizer-lhe que acabámos?
- Não.
- Que queres?
- Não sei.
Não devias ter pensado nisso,
antes de teres cá vindo?
Talvez.
Leonard, Penny, excelente!
Gostava de dizer que estou
muito feliz por terem reatado,
e se arranjar forma
de parecer sincero, direi.
Entretanto,
gostava de ver umas alterações
propostas ao Acordo do Colega,
especificamente sobre os hábitos
pessoais irritantes da Penny.
- Meu Deus! Que hábitos pessoais?
- Tenho uma lista.
E o uso exagerado da expressão
"Meu Deus" é a décima segunda.
Sheldon, não tens de fazer isso,
porque eu e o Leonard não somos...
De certeza que o queres incluir?
Incluir-me onde? Há alguma trama
na calha? Não vou à bola com isso.
Tens razão. Não, não há trama
nenhuma. Nem bolas, nem calhas...
Que outros hábitos irritantes
vamos discutir?
"Nós" não discutimos nada.
O Leonard é o signatário
do Acordo do Colega
e, como tal, é responsável
por todas as tuas infrações
e tem de pagar todas as multas.
- Multas?
- Se ela volta a passar cá a noite,
abres uma conta de garantia.
Assina aqui.
Olá, Havai. Fala o Dr. Koothrappali
de Pasadena.
Gostava de reorientassem
o telescópio, por favor.
Para a casa
da Scarlett Johansson!
Estou a brincar, Havai! "Mahalo"!
Talvez tenha sido errado
abrir a segunda garrafa de vinho.
Vivendo e aprendendo.
Raj, achas que o planeta
que procuras
tem uma atmosfera propícia à vida?
Talvez.
Se tivesse, seria famoso.
Sairia na capa das revistas!
E em vez de viver sozinho
no meu apartamento minúsculo,
teria uma grande mansão!
- Que bom.
E é. Se se gostar de vaguear por um
casarão, sem ninguém que nos ame.
- Íamos visitar-te.
- Não iam nada.
A minha riqueza e fama
intimidava-vos.
Só contaria com o meu mordomo
macaco geneticamente modificado
e com a gente pequena que
contratasse para o xadrez vivo.
Está a virar-se para o lado negro,
não está?
- Espera, pode ser que volte.
- De que adianta tudo?
Não, foi-se.
Sabem que há mais de um ano
que não beijo uma rapariga?
E aquela da Comic-Con
de que me falaste?
Cresce! Menti, minto sempre.
Ninguém me quer beijar.
Coitadinho...
Raj, quero que saibas
que és um homem maravilhoso.
Há muitas raparigas
que vão querer beijar-te.
Onde?
Basta-te olhar.
Não!
Foi divertido!
Parece que mordeu!
Cuidado.
Dê-lhe folga.
E agora, puxe-o.
Olha para esta beleza!
Isto é que é morder o isco!
Mordem, quando estamos
no nível fácil.
É o meu.
Sim? Olá, querida.
Levantei-me cedo, não quis
acordar-te, saí para tomar café
e encontrei o Leonard ao voltar.
Adivinha! Estamos a pescar.
Aqui no sofá dele.
Olá, querida, amo-te.
É o Leonard! Diz que te ama.
O quê?
Estou a ver...
É tudo treta?
Que desilusão.
Adeus.
Queria contar-lhe uma coisa...
Custa a crer que me tenhas mentido.
- Para que saiba, fui contra isto.
- Já falo contigo.
Não há pressa.
Que a minha filha julgue
que não a amo o suficiente
para a apoiar faça as escolhas
que fizer magoa-me muito!
- Desculpa, paizinho...
- Deixa-me terminar!
Julguei que lá ia o tempo em
que me atiravas areia para os olhos
e que dizias que o saquinho da tua
gaveta de lingerie era pot-pourri.
E que o stick na casa de banho
era para despiste de diabetes.
Desculpa.
Agora és adulta e respeito
o teu direito de tomar decisões,
mas eu só te peço
que me respeites e sejas franca.
Tens razão. De agora em diante,
conto-te a verdade.
Obrigado.
Vai lá vestir-te para comermos algo
a caminho do aeroporto.
- E agora tu...
- Pai...
Desanda.
Por favor, não desistas dela!
O quê?
Não posso voltar aos idiotas
do skate, aos rappers brancos
e àqueles burros suados
de boné para trás!
Não sei se estará nas cartas...
Então, vicia o baralho!
Engana, mente! Quero lá saber.
Quero netos antes de morrer
e que cresçam numa casa sem rodas.
- Vou tentar.
- Obrigado.
Vou fazer uma coisa para te ajudar.
- Desculpe?
- Não entres em pânico.
Sai-me da frente, meu traste,
e que eu nunca mais te veja!
A estratégia da psicologia
inversa... Muito inteligente.
Sai.
Serei seu amigo no Facebook.
Aí estás tu.
Para que saibas,
passei a noite toda em pé,
mas acabei por fim a secção
referente à Penny do novo acordo.
Não é preciso. Voltámos a acabar.
Pensas alguma vez nos outros,
Leonard?
Pensas?!
Que tal correu, ontem à noite?
O mesmo de sempre.
Olhei por um telescópio
e vi umas estrelas. Grande coisa.
A sério? Esperaste meses
pelo telescópio. Que aconteceu?
Estás a escrever algum livro?
Vou propor uma hipótese. Ontem,
o Raj contactou acidentalmente
com uma civilização alienígena...
...e foi-lhe ordenado pelo governo
dos EUA que guardasse segredo.
Não aconteceu nada.
Podemos mudar de assunto?
Isso parece ensaiado.
Não estamos sozinhos.
- Olá.
Brincaste com o grande
telescópio do Raj, ontem?
De onde veio isso?
Ele nunca tocou no meu telescópio!
- Isso é que foi calares-te.
- Calei-me. Cala-te!
- Tudo bem.
- Obrigado!
Nem me ligaste de manhã...