Oxalá estivessem
dentro da minha cabeça!
A conversa é brilhante!
Tudo bem, eu conto!
Um líquen é um organismo composto
por duas espécies, fungos e algas.
Se se fundissem com outra espécie,
que espécie escolheriam? E porquê?
Dica: há uma resposta certa.
Nenhum vai acertar.
Eu escolhia o cisne,
porque o híbrido resultante
teria a civilização industrial
avançada de um humano
e o pescoço esguio e gracioso
que sempre quis ter.
Errado. Leonard?
O cavalo.
Mas sobretudo por causa da altura.
Um pouco pela corpulência genital.
Errado. E vamos manter isto limpo,
está bem?
Canguru. Seria um "Cangajudeu".
O primeiro dos meus a chegar
ao cesto do basquetebol.
E em vez de viveres em casa da tua
mãe, vivias dentro do corpo dela.
Inteligente, mas também errado.
O melhor organismo para se fundir
com os seres humanos é o líquen.
Assim, seríamos humanos,
fungos e algas.
Uma ameaça tripla.
Como a salada dos três feijões.
Dá um exemplo em que fosse útil.
Imagina isto.
Um belo concerto ao ar livre.
Como ser humano,
gosto de Beethoven.
Como fungo, tenho uma vista
magnífica de um acer alto.
E, não, obrigado,
comida caras...
...porque, como alga,
vou só alimentar-me deste sol.
- Ganhou-nos de novo.
- Não ganhou nada.
Se não se importam, devíamos falar
da despedida de solteiro do Howard.
Que desilusão, depois da conversa
sobre os líquenes.
Mas que sabes tu? És meio cisne.
Estive a ver strippers. Há uma
agência que nos faz um bom preço
se formos flexíveis quanto à idade
e ao número de membros.
Parece divertido, mas prometi à
Bernadette que não há strippers.
Não queres strippers?
És o rei das strippers!
Aquele clube no norte de Hollywood
deu o teu nome a um varão.
- Já não me interesso por isso.
- Ainda bem, fico contente.
Mas és o primeiro do grupo a casar.
Temos de fazer algo de especial.
Os alemães têm um costume
interessante...
Provavelmente não para mim.
Podíamos ir a Napa Valley.
Têm aquele comboio do vinho...
Bu, vinho...
Mas boa, comboios. Alinho.
É uma bela altura do ano.
Atravessamos os vinhedos,
há uma prova a bordo
e está tudo cheio
de flores silvestres.
É mágico.
Vejam só. Em 30 segundos,
deixámos de contratar mulheres
e tornámo-nos elas.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Soube que tu e os Meninos Perdidos
têm a despedida de solteiro logo.
Vamos só ao restaurante,
bifes, uísque... Não te preocupes.
Por que me preocuparia?
É uma despedida de solteiro.
Pode haver strippers.
Não ficarias com ciúmes?
Ora, Leonard, és tu.
O que vai acontecer?
Mesmo que houvesse uma stripper,
evitarias olhá-la nos olhos
e ainda te oferecias
para ajudar o filho nos deveres.
Sou um jovem no auge da virilidade.
Nas condições certas,
sou capaz de...
De fazer loucuras.
A sério? Qual foi a maior loucura
que já fizeste com uma mulher?
E aquela vez em que fizemos sexo
no oceano não conta.
Tem de contar.
A contracorrente era fortíssima.
Podíamos ter morrido!
- Bom, diverte-te logo.
- Podes crer que sim.
Nunca se sabe o que pode acontecer.
Sabe-se, sim.
Não há mal em ajudar o filho
de uma mulher no exame de admissão.
O Raj está de parabéns. Arranjou
um belo lugar para a despedida.
Não é mau. Se não o compararmos
a um comboio. Aí, é péssimo.
Estás a beber uísque?
Estou.
Se tenho de participar na convenção
social da despedida de solteiro,
tenho de abraçar
todas as componentes,
incluindo o tabaco,
os palavrões e...
...sim, o álcool.
Que horror!
É ainda cedo para começares
a dizer mal, não achas?
Olá, rapazes.
Olá, Wil, ainda bem
que vieste à festa do Howard.
Era isto ou outra festa de jacuzzi
em casa do George Takei.
Estou confuso.
Julguei que, desde a reconciliação,
era o teu amigo neste grupo.
Também sou amigo do Howard.
Parece que és amigo de qualquer um.
Leonard...
As coisas estão apertadas
na livraria.
Posso precisar de ajuda
para a minha parte da conta.
Está bem.
E de uns dólares
para o arrumador.
- Está bem.
- E de gasolina para voltar a casa.
Sabes, é o relógio do meu avô.
Em ouro de 18 quilates. Comprou-o
na Europa, durante a guerra.
- É lindo.
- Por cem dólares, é teu.
Olá, malta!
O solteiro já chegou!
Ele é um bom companheiro
E ninguém o pode negar!
Sim, é um bom companheiro.
A que horas chegam as strippers?
Por acaso, Barry, não vai haver
strippers esta noite.
Para que fui eu trocar 200 dólares
em notas de um dólar?
Queres comprar um relógio?
Fala a dama de honor
Amy Farrah Fowler,
com as atividades do casamento,
a poucas semanas do grande dia!
Vamos falar
com a linda e radiosa jovem
e com a amiga que se vai casar.
Meninas, contam-nos
o que estão a fazer?
Isto são sacos de prendas que vamos
pôr nos quartos dos convidados.
Um mapa de Pasadena,
uma lista de restaurantes locais,
e para a família do Howard temos
anti-histamínicos, antiácidos
e remédios para a diarreia
e a obstipação.
Chamámos-lhes "Stop" e "Força".
Vamos à pergunta que se impõe.
Bernadette,
na noite de núpcias,
consumarão o vosso casamento.
Qual será a vossa primeira posição
sexual, como marido e mulher?
Amy, por favor...
Tendo em conta que quem ficar por
cima estabelece o tom do casamento.
Acabou-se o espetáculo.
Podem conceber um filho
na noite de núpcias.
Não achas que o miúdo adoraria
saber como aconteceu?
Não importa. Pergunta-lhe se vai
assumir o apelido do Howard,
não quem se vai sentar sobre quem.
Acho que vou hifenizar.
Bernadette Maryann
Rostenkowski-Wolowitz.
Bonito. Devias registar Bernadette
Maryann Rostenkowski-Wolowitz.com,
antes que alguém se adiante.
O Howard já tratou disso.
Fez uma bela página web, com factos
interessantes das nossas famílias.
Sabes que, por algum tempo,
na Polónia,
as nossas famílias foram vizinhas?
- Que fixe!
Não é nada. Depois explico-te.
A vossa atenção, por favor.
Estamos aqui esta noite
para festejar
as núpcias do meu melhor amigo,
Howard Wolowitz.
E, ao que parece, o melhor amigo
do Wil Wheaton.
Sheldon...
Fala com a mão.
Alguém quer dizer umas palavras
sobre o homem da noite?
Eu quero!
Como é a tradição, preparei
uma série de piadas desrespeitosas
que geram humor
às custas do Howard.
Preparem-se para sentir cócegas
nas costelas.
"Howard, sempre julguei que fosses
o último de nós a casar,
porque és tão baixo e feio."
Estou certo?
Vejamos... agora a sério, "Howard,
és uma das pessoas
mais inteligentes que conheço.
E isto é piada, porque não és."
"Sempre achei que um dia
darias um bom marido.
"Se tivesses as peças e técnicas
de engenharia para as montar,
o que não me parece provável!"
Deixem cá ver...
Muito bem, piadas à parte...
"Howard, és um bom amigo,
e só te desejo felicidades."
Bazinga! Não é verdade!
- Sheldon...
- Bazinga duplo. É verdade!
Boa sorte para estares
à minha altura.
Bom... o Howard Wolowitz
vai dar o nó.
Vai deixar a vida de solteiro
para trás. E foi bem louco!
Suponho que todos nós fomos.
Lembro-me de uma vez...
Estava com uma rapariga na praia...
...estávamos no oceano
e começámos a curtir.
Eu sei, uma loucura...
Nem sequer estava
com as Aqua meias...
...e depois...
- Não importa, Hofstadter. Termina.
Certo.
- Ao Howard.
- Ao Howard!
Fiz sexo no oceano.
Muito bem...
Falo eu.
Howard.
Penso em ti e na Bernadette
a começar esta vida
maravilhosa juntos...
...e sinto-me um pouco embargado.
Olha para ti. Tens tudo.
Olha para mim. Tenho 37 anos,
durmo nas traseiras
de uma livraria de BD,
e tenho a densidade óssea
de um velho de 80 anos.
Ao Howard.
- Quem se segue?
- Eu.
Howard... Vou dizer-te uma coisa
que todos estão a pensar
mas não têm a coragem
de dizer alto.
Quando se convida um homem
para uma despedida de solteiro,
é de esperar que haja strippers.
Talvez não nuas, mas pelo menos de
adesivos nos mamilos e fio dental!
Apoiado!
Mais alguém?
Não?
Então, tudo se resume a mim,
o padrinho.
Este cocktail
está a dar-me um chuto.
Quando cheguei a este país...
...não sabia como me comportar,
como me vestir ou o que era fixe.
Senti-me muito sozinho,
mas depois conheci o Howard
e, de repente, a minha vida mudou.
Porque... podíamos estar sozinhos
juntos.
Este homem tornou-se
todo o meu mundo!
Belo discurso, Francine.
Ainda não acabei, mas... obrigado!
Recordo...
...todos os bons momentos que
vivemos, como quando fomos acampar
e passámos a noite a contar um
ao outro todos os nossos segredos.
Contei-lhe que dou viciado
em pedicuras.
E ele contou-me que perdeu
a virgindade com a prima!
Era prima em segundo grau.
E a primeira mulher que desiludiste
sexualmente. Bada-bazinga!
E houve a altura em que o Leonard
e eu levámos o Howard a Las Vegas,
e pagámos a uma pega
para fingir que era judia
e que queria
o seu pequeno pickle kosher!
De todas as histórias do Howard
com pegas, é a minha preferida!
Pronto, amigo, já chega. Senta-te.
E aquela gordinha disfarçada
de Navegante da Lua na Comic-Con?
Não me lembro. Senta-te.
O único mènage-à-trois
da minha vida!
E orgulho-me de dizer
que foi com este homem!
Por favor, cala-te.
Não interpretem mal. Não aconteceu
nada entre mim e o Howard.
Havia cerca de 90 quilos
de Navegante da Lua entre nós!
Ai Internet, isto vai já para aí.
Meu Deus, estou bêbado.
Obrigado por nos teres apanhado.
Há um aviso na garrafa de uísque.
"Não podes manipular
máquinas pesadas
depois de estares bem bebido,
rapaz!"
Que piada.
Divertiram-se?
Foi ótimo.
E discreto, como prometi.
Não houve truca-trucas,
nem strippers...
Só os rapazes a contarem piadas.
Que bom.
E tu? Divertiste-te?
Fizemos saquinhos de prendas,
bebemos vinho,
e depois fomos à net e vimos isto.
De todas as histórias do Howard
com pegas, é a minha preferida!
Não estamos muito longe
de minha casa. Posso ir a pé.
Não vais a lugar nenhum,
Mènage-à-trois.
- Bernadette, ouve...
- Mentiste-me.
Disseste-me que falaste de todas
as miúdas com quem estiveste,
mas nunca falaste da tua prima,
da prostituta ou do Raj!
A sério, nem é preciso parares.
A menos de 16 km/ h,
posso rolar para estrada.
Pois fica sabendo
que não contratei a prostituta.
Foi uma prenda dele.
Que vergonha, Raj! Não tratamos
as mulheres assim neste país!
- Não tentes pôr-lhe as culpas.
- Obrigado, Bernadette.
Caluda, tarado!
Não sei o que fazer.
Devia casar com o Howard
daqui a duas semanas
e já nem sei se o conheço.
O que te incomoda mais?
O incesto borderline,
a prostituta
ou o sexo com a miúda disfarçada
de desenho animado infantil?
Amy, lembras-te de falarmos de
coisas que ajudam e que não ajudam?
Certo.
- E isto...?
- Não ajudou.
Quando conheci o Howard,
pareceu-me tão inocente.
Um rapazinho amoroso
que vive com a mãe.
Se gostas disso, levo-te
à livraria de BD. Está cheia deles.
Espera aí...
Foste tu que juntaste
com o Howard.
Sabias das preferências
arrepiantes dele?
Bom, de algumas. Ouvi umas coisas.
Por que não me contaste?
Ia contar-te, mas nunca imaginei
que passasse do primeiro encontro.
E depois pensei que não passaria
de quando conhecesses a mãe.
Ou de quando dormissem juntos. Os
sinais estavam lá. A culpa é tua.
Meu Deus!
Julgava-te minha amiga!
Acho que isso não ajudou.
Bernie, sou eu, de novo.
Por favor, liga-me.
Meu, lamento tanto.
A culpa não é tua. É minha.
Fui eu que fiz tudo aquilo, não tu.
Por acaso,
fizeram uma das coisas juntos.
- Toma.
- O que é isto?
Estás enervado. A convenção
é trazer-te uma bebida quente.
Mas o que é?
Caldo de galinha.
Pareceu-me culturalmente adequado.
E havia um único cubo de caldo
no armário quando para cá vim.
Estava a incomodar-me há oito anos.
Portanto, como se diz...
dois coelhos.
Não sei o que fazer a seguir.
Howard, não percebo muito
de mulheres...
É isso.
Não percebo muito de mulheres.
Raj, tens alguma sugestão?
Tenho o telefone
da gordinha do Comic-Con.
Não vou ligar à miúda do Comic-Con.
Tudo bem.
Mais Navegante da Lua para mim.
Vomitei a despedida de solteiro.
Por favor, sai daí, Bernadette.
Vamos falar.
Não, deixa-me em paz.
E se lhe desses a provar o remédio
dele? Tens algum primo atraente?
Amy...
Tu é que a apresentaste ao estupor.
Só quero limpar a tua porcaria.
- Olá.
Preciso de falar com a Bernadette.
Ela não quer falar com ninguém.
Está bem.
- Podes ao menos dar-lhe um recado?
- Posso.
Diz-lhe que lamento muito.
E que se não quer casar-se comigo,
percebo. Mas...
...o que quero que ela saiba
é que o tipo que a repugnou
é o tipo que também me repugna,
mas esse tipo já não existe.
Foi-se.
E isso...
...graças a ela.
Portanto...
...se esta relação acabou,
diz-lhe que me tornou melhor.
E diz-lhe que agradeço.
Meu Deus, Howard!
É a coisa mais bonita que já ouvi!
E disseste-a tu!
Howie...
A Penny tem um recado para ti.
Ouvi.
A tua voz, tal como a da tua mãe,
atravessa as paredes.
Queres que vá?
Não...
Vem cá.
- Continuo furiosa contigo.
- Eu percebo.
Há mais alguma coisa no teu passado
que eu deva saber?
Umas coisas, mas a maioria foi
no estrangeiro. Conto-te depois.
O casamento continua de pé?
Sim, continua de pé.
Graças a Deus!
Continuo a ser a dama de honor!
Que se dane!
Isto é sexy...
Olá.
Por que estás de roupão?
Vou fazer sexo contigo aqui
e agora, naquela máquina de lavar.
Não vais nada.
Vá lá, por favor.
Se queres fazer algo,
ajuda-me a dobrar este lençol.
Estou a dobrar um lençol de boxers.
Continua a ser uma loucura.