A sério! Se o xénon emite
luz ultravioleta,
as descobertas da matéria negra
devem estar erradas.
Sim, se vivêssemos num mundo em
que o lento xénon produzisse luz,
estarias certo.
E os porcos voariam, o meu
traseiro produziria algodão doce
e "A Ameaça Fantasma"
seria um clássico intemporal.
És tão arrogante!
Se fosses um super-herói,
serias o Capitão Arrogante!
E sabes qual seria
o teu super poder?
A arrogância!
Enganas-te de novo. Se o meu
super poder fosse a arrogância,
chamar-me-ia "Dr. Arroganto".
Adoro ver o Raj e o Sheldon
a tentarem trabalhar juntos.
É como se o Alien e o Predador
decidissem ser sócios
num Jamba Juice.
Já te ocorreu
que não estás a ver tudo?
- Os dados de dispersão dos...
- Penny?
- Diz...
- Nada. Foi só para calar o Raj.
Não, não.
Ele ganhou. Aguenta.
Perguntava se querem sobremesa,
mas o Sheldon não a come à terça.
Mesmo que o Raj quisesse algo, não
me dizia. O Howard nunca quer nada,
mas faz sempre comentários nojentos
que incluem "tarte" e "cheesecake".
E o Leonard é alérgico à lactose,
portanto, não pode comer cá nada,
sem que os intestinos
rebentem como um balão.
- Posso comer o prato de fruta.
- Queres?
- Tem melão?
- Tem.
Não como melão.
Howard, a tua ex-namorada
chegou para o turno dela.
Não a vês há quanto tempo?
Desde que acabámos.
Como me devo apresentar?
Sofisticado e relaxado,
simpático e descomprometido.
Frio e distante?
- Olá!
- Olá.
Vejo que optaste
por "patético e assustado".
Um dos melhores passos dele.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Então, minha querida...
Voltamos a encontrar-nos.
Olá, Howard.
Tive saudades tuas.
Também tive saudades tuas,
Katee Sackhoff.
- Uma pergunta.
- As que quiseres.
Por que estou com o fato
do "Battlestar Galactica" na cama?
Por que estás na cama comigo?
Se começarmos com perguntas,
tudo se desmorona.
Desculpa.
Possui-me, Howard.
Desejo-te tanto que até dói.
Está bem, se insistes...
- Howard! Viste a minha cinta?!
- Não, mãe!
Não a encontro e estou atrasada
para a reunião da Weight Watchers!
Se calhar, suicidou-se!
Deixe-me em paz!
Ora bem. Onde íamos nós?
Ias arrancar-me a farda
com os dentes.
Bernadette! O que fazes aqui?
Suponho que estou aqui
porque me viste antes
e estás ainda caído por mim.
- Não estou nada!
É óbvio que estás.
Ou, com base noutras experiências,
já estaríamos despachados.
Estou um pouco confuso.
Posso ajudar?
- Não é esse tipo de confusão.
- O que faz aqui o George Takei?
Tens tendências homossexuais
latentes?
Claro que não!
Isso dizes tu.
Mas aqui estou eu...
George, uma pergunta.
O que sentes ao ser estereotipado
como ícone da ficção científica?
É difícil. Tentamos
esticar-nos como atores,
fazemos Strindberg, O'Neill,
mas eles só querem:
"Rota inserida, Comandante."
A quem o dizes! É tão frustrante.
Katee, por que te vais embora?
Porque queres é estar comigo.
Howard, encontrei a cinta!
Estava na secadora!
- Ótimo, mãe!
- Acho que encolheu.
Pareço o Pillsbury Doughboy,
com as banhas de fora!
E, com esta imagem mental,
parece que terminámos por hoje.
Nunca me contaste o que aconteceu
entre ti e a Bernadette.
- Fiz uma estupidez.
- Supus isso.
O tipo de coisa
que dificulta enfrentá-la agora.
Dito assim, tanto podes ter dado
puns como matado um sem-abrigo.
Meu Deus, atropelaste um vagabundo!
- Não! E para de perguntar.
- Tudo bem.
Queres reatar com ela,
mas tens vergonha de a enfrentar,
por causa do que fizeste.
- Resumindo.
- Tenho uma ideia.
Rapta a Bernadette da ópera
com uma máscara assustadora,
para que ela não saiba que és tu.
Não sei se estás a brincar ou não.
Estás a ser insensato! Por que
não posso ter uma secretária?
A nossa colaboração é mental.
Não precisamos de secretárias.
- Mas tu tens secretária.
- Correto.
- Mas eu não posso ter.
- Correto de novo.
- Por que não pode ter secretária?
- Meu Deus, este dia não terá fim?
Como expliquei repetidamente
ao Dr. Koothrappali,
cujo entendimento do americano
é fraco quando lhe é conveniente,
não tenho dinheiro no orçamento
para mais mobiliário de escritório.
Mas há dinheiro para
uma gaveta cheia de alcaçuz,
uma espingarda de marshmallow e uma
quinta de formigas super executiva,
com areia que brilha no escuro?
Sim.
- E se comprar ele a secretária?
- E se eu a comprar?
- Que ridículo!
- Porquê?
Porque...
Sim?
O gabinete é meu.
- Sheldon...
- Pronto, ele que a compre!
E posso pô-la no teu gabinete?
Queres deixar tudo preto no branco,
não é?
Para que queres uma quinta
de formigas que brilha?
Fazem o melhor trabalho à noite.
Escapa.
Penny.
Terias aberto,
se soubesses que era eu?
Não desde que vi que o ursinho
que me deste tinha uma webcam.
É só uma pergunta. A Bernadette
fala alguma vez de mim?
- Fala.
- Ai sim?
Ainda ontem perguntou: "Por que se
escondeu o Howard debaixo da mesa?"
- Então notou?
- Não logo. Depois de eu apontar.
Mais uma pergunta.
Ela anda com alguém?
Que eu saiba, não.
Já agora, por que acabaram?
Prefiro não dizer.
Se queres ajuda,
tenho de saber o que aconteceu.
- É embaraçoso.
- É o que espero. Desembucha.
Pronto... Conheces
o "World of Warcraft"?
O jogo online? Conheço.
Sabes que as personagens podem
fazer sexo umas com as outras?
Meu Deus, já adivinho
onde isto vai parar.
Ela chamava-se Glissinda, a Troll.
A Bernadette apanhou-me
enquanto fazíamos cibersexo,
debaixo da Ponte das Almas.
Tens razão, é embaraçoso!
- Podes falar com ela?
- Com a Bernadette ou a troll?
A Bernadette! Ficou tão furiosa
que nem ouviu o meu lado.
Qual era o teu lado?
A Glissinda Troll nem sequer
era uma mulher a sério!
Podia ser um camionista de 50 anos
de Nova Jersey.
A sério? E isso não a descansou?
Falas com ela? Vê se há
alguma hipótese de reatarmos.
Howard, não me quero meter.
Não... Por que o farias?
Não passo de um nerd solitário,
que vive com a mãe,
sempre à procura
de uma migalha de felicidade.
Talvez para compensar o facto
de o pai o ter deixado aos 11 anos.
Pronto, vou pensar nisso.
Sempre me culpei
por ele ter ido embora.
Sempre pensei que era por eu
não ser o filho que ele queria.
- Eu disse que ia pensar.
- Não era atlético, era doente...
Pronto, está bem!
Olha, vou ligar-lhe já, vês?
Obrigado!
O Howard pediu à Penny para falar
com a Bernadette e ela falou.
E a Bernadette aceitou
tomar um café com ele.
Uma pergunta.
Por que diabo me contas isso?
Não sei...
Às vezes, os teus movimentos
são tão realistas
que me esqueço de que não és
um menino de verdade.
Disseste que podia comprar
uma secretária.
Isto não é uma secretária! É uma
monstruosidade brobdingnagiana!
É a expressão americana
para "secretária gigante"?
É a britânica.
- Podes repetir?
- Brobdingnagiana.
- Mais uma vez.
- E agora três vezes, rápido.
- Brobdingnagiana. Brobding...
Como conseguiste pô-la cá dentro?
Isso é cá comigo, com o Ramone,
o Julio, o Jesus e o Rodrigo.
Descobre.
Pronto, já percebi.
Uma bela partida, muito divertida.
Agora, leva-a daqui.
- Não.
- Sim.
- Sim!
Tenho três irmãos e duas irmãs.
Posso estar assim o dia todo.
Se não a tiras tu, tiro-a eu.
Força.
- Ajuda-me com a minha secretária.
- Não.
- Sim.
- Não. É demasiado brobdingnagiana.
Por que queres isto aqui?
O tamanho é completamente
desproporcional para o objetivo.
O objetivo era chatear-te.
Acertei na mouche.
Já te percebi...
Isto é o início
de uma série em escalada
de represálias juvenis.
Boa!
Obrigado.
Prepara-te para a resposta!
Sheldon?
- Sim?
- Não.
Vês o que fiz? Inverti o jogo.
Desculpa, tive de picar o ponto.
Não faz mal.
- Como tens passado?
- Bem. Ocupada. Escola, trabalho.
- E tu?
- Igual.
Fiz um curso de mergulho no verão,
mas afinal morro de medo do oceano.
Que pena.
Conheces quem queira comprar
um fato de mergulho? L de criança.
Esquece, não é importante.
- Andas com alguém?
- Para ser franca...
Como estão?
Posso trazer-vos uma bebida?
- Para mim não, obrigado.
- Não.
- Vão pedir comida?
- Talvez depois.
- Então, andas com alguém?
- Não.
Foi o que eu lhe disse.
Espero não ter pisado o risco.
- Não, tudo bem.
- Penny, podemos ter privacidade?
Desculpem.
Então e tu? Andas com alguém?
Sabes como é com os homens.
Temos necessidades e...
Tens visto outras raparigas?
Não raparigas a sério.
Referes-te a trolls vadias?
Parecem estar com sede.
Trouxe-vos chá gelado.
- Obrigada.
- De maracujá. Novo na ementa.
Eu sei, trabalho cá.
Tens razão.
Howard, trolls, sim ou não?
- Não tens de estar noutro lugar?
- Não onde vos possa ouvir.
Tudo bem.
Admito, há cantos escuros
e sórdidos na Internet,
onde o nome "Wolowizard"
é sussurrado.
Mas a única razão por que lá vou
e por que lá fui sempre
é por não ter uma mulher a sério
na minha vida.
- Estás contente?
- Sim. Basta-me, por agora.
Howard, tinhas uma mulher a sério.
Estava no quarto ao lado,
enquanto andavas a fornicar
a troll.
Sim, mas não estávamos...
- Isto é, nós dois nunca...
- Fizemos sexo?
- E de quem foi a culpa?
- Uma oferta de nachos!
Desfrutem.
Nunca fizeram sexo. Uau!
Como "de quem foi a culpa"?
Podíamos ter feito sexo,
mas nunca avançaste.
Julguei que não querias
que avançasse.
Howard, uma rapariga não anda
com um rapaz como tu,
com a tua beleza, a tua conversa
fiada e as calças provocantes,
se não espera
que ele acabe por avançar.
- A sério?
- A sério.
Macacos me mordam!
Isto é embaraçoso, mas o gerente
diz que não posso oferecer nachos.
Paga, quando saíres.
Foi uma boa conversa e vamos
começar a encontrar-nos, de novo.
Parabéns!
Já contaste isso à troll?
A Penny contou-te?
Não... foi o Steve Patterson.
O gordo seboso
do Facility Management?
Como é que ele soube?
É a troll Glissinda.
Lamento, o termóstato está no
meu lado! Vai continuar o calor,
até desligares essa música
indiana estúpida!
Eu desligo, quando te livrares
do periquito cheio de salmonela.
Que pena! O Sheldon tem
um medo patológico de aves!
Olha, Sheldon! O passarinho,
o passarinho, o passarinho!
Chega! Prepara-te
para a morte por marshmallow.
Toma lá fogo!
Continuando...
É boa notícia,
isso com a Bernadette.
Se calhar,
levo-a ao golfe em miniatura.
Para vocês,
deve ser como o golfe normal.
Piadas "curtas"?
- Tens mais 6 milímetros que eu!
- E não te esqueças disso.
Gostei muito.
Eu também.
Dá-lhe um beijo de boa noite.
- Muito bem. E agora, com língua.
- Espera aí...
Ainda agora reacendemos o romance.
Não vamos sujar o momento
com troca de saliva.
Não o ouças, ela quer. Língua.
Vês?
Agora, avança.
É ainda cedo.
Confia em mim, ela está pronta.
Avança.
Não, não, não.
Uma senhora quer ser cortejada
lentamente.
Como sabes?
Leio.
Ouve-me, Howard, está na hora.
Avança, já.
O que estás a fazer?
Disseste... para avançar,
recordas-te?
Não é já.
Estamos a começar uma nova relação.
Preciso de tornar a conhecer-te.
Não precisas nada. Sou eu.
O sedutor da bela conversa fiada
e das calças provocantes.
Sê paciente. Havemos de lá chegar.
Bem te disse...
Credo, que cheiro é este?
Sim?
O que estás aí a fazer?
Estou a fazer sulfeto de hidrogénio
e amoníaco.
Uma pequena experiência
para o controlo de pragas.
Não vai resultar, meu!
Cresci na Índia!
Um subcontinente
onde as vacas passeiam na rua
e nunca ninguém defecou
coisas sólidas!
Vamos ver quanto tempo aguentas.
Veremos como o teu gás tóxico se dá
com as minhas velas de aromaterapia
de maçã e canela.
- Disseste "sulfeto de hidrogénio"?
- Disse.
- Isso não é inflamável?
- Altamente.
Ai meu Deus...
Isto não acaba aqui.