Faz-me um favor
e atende a mesa sete.
A do garanhão de 53 kg
que é meu noivo,
com tendência a ter aftas
e conjuntivite?
Não, a do meu ex-namorado
e da namorada linda e sofisticada
que me faz sentir
uma pacóvia desdentada.
Queres que lhe entorne
sopa quente em cima?
Por favor, não és assim.
Eu sei.
Mas, se ela pedir algo magro,
dou-lhe a versão gorda.
É a minha água.
- O quê?
- A minha água, estás a bebê-la.
Santo Deus!
- Tinhas bebido daí?
- Tinha. Era a minha água.
Então é o fim.
Estou morto.
Cá vamos nós...
Desculpa, preciso
de te ligar os pontos?
A contracorrente traz todos
os patógenos que te habitam a boca.
E as visitas que chegam na língua
da tua namorada subtropical.
Estás a falar da minha irmã
e da minha nação!
O Leonard pode ter profanado uma,
mas não falas mal da outra!
Prontos para pedir?
Queria um tratamento
de sete dias de penicilina,
xarope de ipeca para induzir
o vómito e um menta.
- Não percebo.
- Bebeu do copo do Leonard.
"Bebeu do copo do Leonard."
É o que escreverão na minha lápide!
- Esse guardanapo é meu.
- Mas que pesadelo!
- Aonde vais?
- Ao bar,
esterilizar a boca com álcool.
Deixem passar o morto!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Aqui têm. Duas limonadas,
um chá gelado
e uma cerveja de raízes
para a Priya.
É de dieta?
Foi o que pediste.
Obrigada.
Já começaram a planear
o casamento?
Pensámos em casar num penhasco,
com vista para o oceano.
Nada acalma mais os nervos
do que pensar em cair e afogar-me.
O que disse a tua mãe,
quando soube que iam casar?
Ele ainda não lhe contou.
Aguarda o momento certo.
Pensei em mencioná-lo
no discurso fúnebre dela.
Howard, tens de contar à tua mãe.
Já contaste aos teus pais que andas
com este copinho de leite magro?
É diferente.
Primeiro, não estamos noivos
e, segundo, os pais indianos são
muito zelosos em relação ao filhos.
Certo. Já as mães judias
veem os filhos com uma leveza...
Gargarejei com tequila.
Acho que engoli um pouco.
- Estás bem?
- Estou. Obrigado pela preocupação.
Adoro-te.
Demónio de fogo.
O demónio de fogo!
O Sheldon está a aumentar o calor!
Mestre Troll.
Vejam! O Howard tirou um
de debaixo da ponte! Boa!
Ninfa aquática.
Tem poças nos lugares certos.
És capaz de jogar
sem comentar cada carta?
Desculpa...
Árvore ambulante.
- É a última.
- Vou dar uma volta todo teso!
A águia aterrou.
O que foi?
A Bernadette e a minha mãe
foram almoçar para se conhecerem.
- Que bom!
- Assim espero. Isto se...
...a mãe não a engolir inteira
e cuspir os ossos, como um mocho.
- Já conheces os pais dela?
- O Adolfo e a Eva?
Ainda não.
Um passo de ganso de cada vez.
Sheldon, essa água é minha.
Santo Deus!
Não é a tua água.
Eu sei.
Onde está o colutório?!
Boa pergunta...
Mãe, cheguei!
- Onde está?
- Na casa de banho!
Que tal correu?
É cedo para dizer,
ainda não acabei.
Referia-me ao almoço
com a Bernadette.
Comi uma sandes de pastrami,
e ela, uma lasanha de beringela.
Como se se pedisse isso
num restaurante judaico!
Além da comida, como foi? Falaram?
Claro! Sabias que anda a estudar
para microbióloga?
Não, nunca mo mencionou.
Aposto que mencionou,
mas nem ligaste.
Provavelmente. Então e gostou dela?
É fantástica, não é?
É uma jovem encantadora.
Engraçadíssima.
Que bom ouvir isso, porque...
...tenho uma notícia.
- Espero que seja boa.
Porque aqui só tenho desilusão.
Eu e a Bernadette vamos casar.
Mãe?
Está demasiado ocupada
a fazer esforço?
Mãe?
Meu Deus! Mãe! Mãe...
Afaste-se, vou arrombar a porta!
Raios! Mãe... socorro!
Olá!
Olá.
Não te vejo há que tempos.
Como vais?
Além de estar à espera
que passe o crescimento exponencial
de organismos virulentos
que passam dos microvilos
para o meu sistema circulatório,
estou fino.
Disse alguma piada?
Não sei. Não percebi patavina.
A tua hilaridade foi uma simples
descarga de energia nervosa
sem qualquer conteúdo semântico?
A minha "hilaridade"... clássico!
Há alguma estação onde eu possa
entrar no teu alegre comboio?
Não é nada de mais.
Mas, desde que o Leonard anda
com a irmã do Raj, afastei-me,
e já não ouço as tuas lengalengas.
"Lengalengas"?
Não digo lengalengas.
Em que andas a trabalhar, agora?
Nos backgrounds dependentes
do tempo, na teria das cordas,
especificamente
na Teoria Quântica de Campos
e espaço de de Sitter
d-dimensional.
Vá lá, até tu tens de admitir
que isso é uma lengalenga.
Interessante. Sabes
de onde vem essa expressão?
Meu Deus! Vais pôr-te
com lengalengas sobre a lengalenga.
O Howard e a mãe estão no hospital.
Temos de ir.
- O que aconteceu?!
- Não sei, foi um SMS. Venham.
Sheldon! Vamos!
A um hospital?!
Cheio de doentes?
Nem pensem.
O teu amigo e a mãe estão lá.
Vamos!
Não posso.
Não me digas
que tens medo dos germes.
Nem de todos.
Só dos que me matam.
Tal como não tenho medo
de todas as facas de bife.
Só das que podem ser enterradas
no meu tórax.
Vou dizer ao Howard que não foste
porque te preocupas mais contigo
do que com ele.
Acho que ele já sabe disso.
Sabes, és incrível!
Compras essas t-shirts
de super-herói,
mas, quando tens de fazer o que
deves, escondes-te na lavandaria!
Tudo bem, eu vou.
Mas fica sabendo que a minha tia
Ruth morreu num hospital.
Foi lá visitar o meu tio Roger,
apanhou uma coisa qualquer
e bateu as botas uma semana depois.
Estão ambos numa lata de café,
na pedra da lareira da minha mãe.
Arrombei a porta da casa de banho,
levantei a minha mãe desmaiada,
levei-a para o carro,
e conduzi como um louco
até às emergências.
- És um herói, Howard.
- Não, qualquer filho faria isto.
Espera... levantaste a tua mãe?
As pernas dela
mal conseguem levantá-la.
Estava cheio de adrenalina.
É como quando as mulheres
levantam carros de cima de bebés.
Seria mais fácil levantar um carro.
Depois de ganhar coragem para lhe
vestir as cuecas, fui imparável.
- E como está ela?
- Estão a fazer-lhe exames.
Pode ter sido um ataque cardíaco
ou um evento semelhante.
Qual é a diferença?
Um evento semelhante ao ataque
cardíaco é como um ataque cardíaco.
Obrigada pelo esclarecimento.
De qualquer forma os problemas
coronários são tratáveis.
É mais provável que a mãe morra
das super bactérias resistentes
que infestam todos os recantos
deste hospital.
Não estás a ajudar.
Discordo.
Vai sentar-te ali.
Vou para ali, parece mais limpo.
Há história de doença cardíaca
na tua família?
A minha família
é a história da doença cardíaca.
Há uma pintura rupestre em França
com um dos meus antepassados assim.
- Deve ser genético, então.
- Bom, talvez.
A mãe tinha sabido de algo
que talvez a tenha enervado.
O quê?
- Não é importante.
- Vou ser tua mulher.
Podes partilhar tudo comigo.
Julgas que sim, mas... não.
Disseste-lhe que íamos casar
e ela teve um ataque cardíaco?
Não pode levar isso a peito.
Como queres que leve?
Lembra-te de que...
...desde que o meu pai se foi,
fui o mundo para a minha mãe.
Sentir-se-ia ameaçada
por qualquer mulher
que me possa dar o que não me dá.
Referes-te a relações sexuais?
Bom, dito assim, é arrepiante.
O que aconteceu?
A mãe do Howard teve um ataque
cardíaco, porque faço sexo com ele
e ela não pode!
Bernie, espera.
Dou-te mil dólares,
se me levares a casa.
Foi simpático
vires apoiar o Howard.
É meu amigo, é o que se faz.
Desculpa, escapou-me algo?
É tão estranho.
O Howard Wolowitz é meu amigo.
Um dia tentou enfiar a língua
na minha boca e parti-lhe o nariz.
É mais fácil acreditar nisso
do que pensar que é teu amigo.
A quem o dizes.
O meu irmão tinha um grupo
assim na Índia.
Usavam maillot e óculos e eram
os "Power Rangers de Nova Deli".
Quando era pequeno?
Não tão pequeno
como seria de desejar.
Isto é horrível. Vamos à cafetaria
arranjar um café a sério?
Vamos.
Vamos à cafetaria buscar café.
Queres alguma coisa?
Não, obrigada.
É bom estarem a dar-se.
A tua namorada e a tua ex-namorada?
Só pode ser bom para ti.
Que queres dizer?
Uma delas acabou contigo.
Queres que conte à outra porquê?
Quero lá saber.
Não tenho nada a esconder.
Ótimo.
Então não tens de te preocupar.
Pois não, não tenho.
És mesmo mau!
Podia ser por falta de amor
dos meus pais, mas amaram-me muito.
Bernie, não tem a ver contigo.
Ela é inflexível.
Como podemos ficar juntos,
se a ideia de casar a pode matar?
É o círculo da vida, querida.
Um dia, o nosso filho casar-se-á
e isso matar-te-á a ti.
Howard...
Tenho de ir à casa de banho
e ninguém me leva a casa.
Que tem a casa de banho de cá?
Pneumococos, estreptococos,
estafilococos e outros cocos...
Sheldon,
tenho a minha mãe à morte
e a minha noiva está arrasada por
a ter posto cá. Não te levo a casa!
Então vens aos lavabos, para abrir
a porta e premir o autoclismo?
Não!
É boa altura para recordar que
a amizade requer um dar e receber!
Segure a porta!
- Sr. Wolowitz?
- Ela está bem?
Não foi um ataque cardíaco.
Está acordada, a descansar.
- Ainda estamos a fazer uns exames.
- Posso vê-la?
Por acaso ela disse e cito...
"Gostava de ver
a pequena católica, antes."
Eu? Porquê eu?
Os judeus fazem essa pergunta há
séculos. Não há uma boa resposta.
- Bom, deseja-me boa sorte.
- Não te preocupes, vai correr bem.
Vamos só esconder a Sra. Cruz...
Se ela lhe tocar, arde.
Apresentou uma católica à sua mãe?
Vou passar-lhe
uma receita de Xanax.
Até que enfim!
ATENÇÃO - RISCO BIOLÓGICO
QUARTO DE ISOLAMENTO
Que novo Inferno é este?
Espere! Não pode sair.
Esteve exposto!
Não estive nada!
Está tudo bem.
Em termos de mães doidas,
a do Leonard não lhe deu
nenhuma aprovação, ao crescer.
Coitadinho!
Sente um desejo desesperado
de agradar às mulheres.
É por isso que os preliminares
se prolongam.
Isso é verdade.
É como se quisesse ganhar
um prémio.
Um conselho: não adormeças.
Nunca mais se calará.
Socorro!
Voltem!
Penny!
Fiz umas coisas com a Penny
que podem parecer algo absurdas.
Tipo o quê?
De vez em quando, antes de nos
deitarmos, fazia um espetáculo.
Como assim?
Enfim, na forma
como tirava a roupa.
Com música?
Pareceria estúpido,
se não houvesse música.
Fazias um striptease?
Bom, não dançava no varão...
Ótimo, ótimo.
Uma vez, pus brilho no corpo...
Não te preocupes,
a Penny não lhe contará.
Não o faria.
O grande problema é eu contar-lhe.
És mesmo mau.
- Meu Deus... Que verdade!
- É, não é?
Por que demoraram tanto?
Estivemos a conversar.
Que bom. Sobre o quê?
Andámos a comparar notas
sobre como és na cama.
Que graça.
- E se ela não estava a brincar?
- Não importa.
Sou o rei dos preliminares.
Que tal correu?
És um "putz" (idiota)!
Sabes o que significa?
Sei. E tu sabes?
A tua mãe ensinou-mo agora.
Acha que teve
uma intoxicação alimentar
e quis só ver se eu estava bem.
- E estás?
- Não! Estou noiva de um "putz".
Levaste-me a crer que era a razão
do ataque cardíaco!
- Com base nos dados...
- Cala-te!
Ela disse que sou maravilhosa
e que tens sorte em me ter!
Aonde vais?
À casa de banho! Pode ser?!
É só impressão minha
ou fica sexy quando está zangada?
Elfo da Montanha.
E tira o elfo da prateleira.
Cães do Inferno.
Cães do Inferno! "Quem deixou
sair os cães satânicos? Quem?"
Serpente Colossal.
Tenho uma serpente colossal
aqui mesmo.
Tens de fazer isso?
Desculpa, foi só para animar
o meu amigo.
Zombie Apodrecido.
A nova foto do Sheldon,
no facebook.
Zandor, Feiticeiro do Norte.
Ganhei!
Se esquecermos a quarentena
por exposição a doença mortal,
de facto, ganhaste.