- Aeroporto de Burbank, por favor.
- Vegas, cá vamos nós!
Sem maridos,
sem namorados, sem regras.
Sem regras?
Não nos vamos embebedar e dormir
com o Blue Man Group, pois não?
- Não.
- Então, há algumas regras.
Pronto. Sem maridos, sem namorados
e com algumas regras.
Obrigada.
Vegas!
Com as meninas a viajar,
os rapazes vão jogar!
- Tudo pode acontecer!
- Vai ser a loucura!
Dungeons & Dragons!
Com o biquíni novo, as bebidas
na piscina ficam por conta disto.
Tenho um caicai que diz "Anda cá"
e gás pimenta que diz "Alto aí".
Tenho umas cuecas velhas para
atirar no concerto do Garth Brooks.
Desculpa. Porquê velhas?
No último concerto, atirei-lhe
umas novas e não ganhei nada.
Tenho um conjunto novo
de sete dados poliedros.
Olá, cheiro a dados novos!
Tenho o capacete de poder,
as botas da velocidade
e, se isto aquecer,
o meu inalador da asma.
E eu tenho o meu novo
guerreiro sanguinário,
que derrubará
quem lhe fizer frente.
E almocei uma salada
para comer toda a piza que quiser!
Vamos ficar na converseta
como miúdas,
ou jogar D&D como adolescentes que
nunca farão sexo com essas miúdas?!
Vegas! Vegas! Vegas!
A Masmorra de Mofooskay-Heeko!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Ainda bem que a Lucy
tinha trabalho.
Poupou-me a conversa estranha de
ir para a farra com os meus manos.
As vossas conversas
não são sempre estranhas?
Estranhíssimas.
Temos uma regra ao telefone.
Se ninguém falar três minutos,
podemos desligar.
Gosto tanto dela!
Estamos prontos!
Já vamos. Leonard...
Não sei se gosto que o Howard seja
o mestre da masmorra, em vez de ti.
Obrigado, mas descansa.
Às vezes, é bom mudar.
Receavas ver o Zachary Quinto
como novo Spock, mas gostaste.
Por favor! Sempre que falamos de
mudança, atiras-me o Quinto à cara!
Não me agrada o corte de cabelo
do carteiro: Zachary Quinto.
Não me agrada a hora de Verão:
Zachary Quinto.
Não me agrada o fim
da hora de Verão: Zachary Quinto.
Pela última vez: o Zachary Quinto
foi um evento estranho, maravilhoso
e irrepetível. Para de o usar!
Vamos começar!
Estão numa floresta antiga
e muito frondosa.
À vossa frente, veem
um carvalho gigante com uma cara.
Parece-se muito com o Nicolas Cage.
E ele diz:
"Viajem com cautela.
Nesta floresta repousam os ossos
de muitos heróis caídos."
Vês? O Howard é tão bom
mestre da masmorra como eu.
Quê? Puxaram-te as cuecas para
baixo no recreio, caixa d'óculos!
Concentrem-se.
Ó poderosa árvore
de Nicolas Cage...
Agradecemos-te o aviso,
mas somos guerreiros corajosos
e só a morte nos afastará
do nosso objetivo.
A Lucy afinal está livre! Adeus!
- Não podes ir. Começámos agora.
- Pois é, devia acabar.
Pego na espada, espeto-a na cara,
morri e tenho um encontro. Adeus!
Não há crise. Vejam. De repente,
uma forma espetral ergue-se
do corpo ensanguentado
do Koothrappali. E diz:
"Não se preocupem, amigos!
O fantasma Raj vai ajudar-vos
a orientarem-se na floresta!"
"Sou só uma árvore, mas ouviria
o vosso amigo fantasma!"
Vá, dá-lhe o dinheiro
do teu almoço!
- Fiquei feliz por poderes sair.
- Também eu.
Não que tenhas de me fazer feliz.
Só se achares a carência sexy.
Nesse caso, vais jantar
com o homem mais sexy do planeta.
Posso dizer-te uma coisa?
Estava tão nervosa por te ver
que, antes de sair de casa,
cobri o corpo de antitranspirante.
A sério?
Se o suor me sair pela cabeça,
já sabes a razão.
Lamento fazer-te passar por isso.
Não faz mal. Tenho-me obrigado
a fazer coisas que me assustam.
- Que mais pensaste fazer?
- Deixa ver...
Gostava de dizer à cabeleireira
que não gosto de franja.
- Gosto da tua franja.
- Obrigada, eu também!
Que mais?
Estou entre mandar
comida para trás
e dizer que não a quem vende
revistas porta a porta.
- São coisas difíceis.
- Se são!
Subscrevi por dois anos
"Armas e Munições".
Empurro a porta secreta
com o ombro, para ver se se abre.
E abre-se.
Também faz efeitos sonoros!
Eu sempre os fiz.
Um bando de morcegos sanguinários
atravessa a masmorra.
Atacam um unicórnio.
Tenho um efeito sonoro
para esses efeitos sonoros.
Olhem quem chegou!
- O que fazem de volta?
- Excelente pergunta. Amy?
Bom...
Ao passarmos pela segurança,
quiseram revistar-me.
A agente esticou-se no toque...
Posso ter-lhe partido o nariz
com o cotovelo.
Resumindo, não pode voar e podemos
ter sido seguidas por um drone.
- Lamento. Sinto-me uma idiota.
- Deixa lá! Perdeste dinheiro,
foste envergonhada e apalpada por
uma estranha. É Vegas. Conseguiste.
Boa noite. Vou, antes
de vos estragar o fim de semana.
Linda menina.
Amy, espera.
Não é a noite que planeavam,
mas joguem connosco. Vão gostar.
Gostar?! Há umas semanas, compraste
manteiga de amendoim com pedaços.
Agora queres que elas joguem
D&D... Andas a drogar-te?
Qual é o problema? O Raj foi-se
embora, precisamos de jogadores.
Nunca joguei Dungeons & Dragons
com raparigas.
Não te preocupes, querido.
Nunca ninguém jogou.
O que dizes?
O mestre da masmorra que decida.
Um fungo satânico que se parece
muito com o Al Pacino
ergue-se do solo da floresta e diz:
"Vão jogar D&D.
Vão jogar D&D!
Este apartamento todo...
...vai jogar D&D!"
Quem quer uma bebida?
Penny, não consumimos álcool
durante "Dungeons & Dragons".
Afeta-nos o raciocínio.
Isto não é álcool. É uma poção
mágica que me faz gostar de ti.
Uma poção dupla, por favor.
Vamos a isto.
Encontram-se cara a cara
com dois ogres enormes.
"O que fazem na nossa masmorra?
Vão morrer!"
Fiquei com pele de galinha. Olha.
O que fazem?
- Desembainho a espada.
- Preparo o pau.
Bebo a minha poção.
- Atacamos o grande.
- Dá-me os dados, quero lançá-los.
O mestre da masmorra
é que devia lançar.
E eu devia estar em Vegas a vomitar
num bufete de camarão. Dá cá.
Preciso de quanto?
De 15 ou mais.
15 é o número, o número é 15.
Deem espaço à menina, vai lançar.
16!
Por favor, digam-me
que isto é a dinheiro.
Melhor que isso.
Ganhaste pontos de experiência.
Mais poção, por favor.
E os bolinhos de caranguejo?
- Fedorentos (funky).
- Ótimo!
A sério? "Funky" significa
algo diferente na índia?
Querias mandar a comida para trás
num restaurante. Já podes.
- Deixa, não os como e pronto.
- Para com isso. Por favor!
Está tudo bem?
Está... E consigo está tudo bem?
- Sim.
- Obrigada. Adeus.
Espere.
Não lhe queres dizer mais nada?
Deixa estar. Ele é de outro país,
não entende os nossos costumes.
Não sejas parva, diz-lhe.
Tenho de ir à casa de banho.
E não é pelo cheiro dos bolinhos.
- Está tudo bem?
- Está. Desculpe. Ela é tímida.
Quando nos conhecemos,
ficou tão nervosa
que fugiu pela janela
da casa de banho.
Raj?
Tenho uma piada...
Vá lá! A mamã quer
dois ogres mortos!
17! O ogre maior está morto!
O outro ogre diz...
"Mataste o meu irmão.
Agora, o Dia de Ação de Graças
dos ogres está estragado."
É incrível. Ele fez
com que eu gostasse do ogre!
Amy, resta um ogre. Acaba com ele.
Finge que é aquela agente da TSA!
19!
Sim! Isto está a ser ainda melhor
do que Vegas!
Não está nada.
Lucy?
Olá. Há quanto tempo...
Não me conheces bem,
mas sempre que foges
pela janela da casa de banho,
delapidas-me a virilidade!
- Desculpa.
- Por que saíste assim?
Forçaste-me. Não queria mandar
a comida para trás
e tentaste obrigar-me na mesma.
Se te enervei,
por que não disseste?
Como, se nem digo à cabeleireira
que a testa é a minha melhor parte?
- Assusta.
- Bom...
Gosto imenso de ti
e isso assusta-me.
Sobretudo porque és
um risco de fuga garantido.
Como podes gostar imenso de mim?
Bom, para começar, tens
mais problemas emocionais que eu.
Isso atrai-me muito numa mulher!
Sei lá...
Acho-te maravilhosa.
Tenho a cabeça a suar!
O dragão cai do céu
e estatela-se no vulcão!
Mas esperem! Não morreu.
Sai a rastejar, abre as asas
e prepara-se para atacar!
Espera!
Não diz nada antes?
Talvez com a voz
de uma celebridade adorada?
Tudo bem... "Era de esperar
que, passados tantos anos,
eu já soubesse que não devia
sobrevoar vulcões.
Sou um idiota!"
O dragão é o Christopher Walken!
Perfeito!
Amy, é a tua vez. Acaba com ele!
Vamos lá...
- 15?
- Boa! O dragão cai por terra!
Esperem! Esperem...
E diz...?
"Mãe?
És tu?
O teu filho... voltou para casa."
Não sei o que acham,
mas emocionei-me, esta noite.
Pode ser da poção, mas és
um grande mestre da masmorra.
Quando chegarmos a casa,
levo-te noutra aventura.
Outra demanda com o Wolowitz?
Conta comigo!
Sheldon, estão a falar de sexo.
Então, não alinho.
Tive uma ideia.
Como isso não está para breve,
que tal a tua personagem e a tua
fazerem sexo no jogo?
Vá lá, ajuda-me.
Lanço um feitiço de amor
ao Sheldon e à Amy.
Desculpa, julgava que iam...
O feitiço de amor faz efeito.
Quando o Sheldon olha para a Amy,
é a meia-orc mais bela que já viu
e assalta-o o desejo
de lhe arrancar a armadura
e de olhar afetuosamente
para os quatro seios peludos dela.
Quando a Amy vê o Sheldon,
ele parece-se...
...com o Sheldon,
porque é disso que ela gosta.
O que fazes?
Não gosto disto.
Vês o que acontece,
quando as miúdas jogam D&D?
Amy? Amy?
Amy?
Diz.
Nunca tinha batido à minha porta.
Foi giro.
Não é preciso vires cá animar-me.
Obrigado.
Mas podes dizer-lhes isso a eles?
Acham o contrário.
Eu digo-te o que eles acham.
Que a nossa relação é uma piada.
Eu não acho que seja.
Quando um cavalo entra num bar
e o barman lhe pergunta que cara
comprida é aquela, é uma piada.
E boa, porque o cavalo
tem uma cara comprida.
Sheldon...
Alguma vez teremos
uma relação íntima?
Meu Deus...
Que tópico desconfortável.
Amy...
Antes de te conhecer,
nunca tive nenhum interesse
por intimidades com ninguém.
E agora?
E agora o quê?
Tens algum interesse agora?
Não o pus de parte.
Diz-me coisas porcas.
Sei que não achas isso,
mas, para mim, o que temos
é extremamente íntimo.
Eu sei.
Só que, em grande parte,
quero mais.
Mais?!
Olha para nós. Só se passaram
três anos e estamos juntos na cama.
Anda. Vamos para a sala.
Espera.
O meu elfo mágico
e a tua guerreira meia-orc
foram enfeitiçados.
Não estaríamos a jogar bem,
se não fôssemos até ao fim.
Creio que acabámos de matar
o dragão.
Enquanto os outros
pilham o cadáver,
eu levo-te para uma zona isolada
onde tento...
...retirar-te a armadura de couro.
E ela sai.
O que fazes?
Eu...
...beijo-te nos lábios.
E eu beijo-te nos...
Também nos lábios.
É a tua vez.
Retiro-te a armadura.
O que fazes?
Eu acaricio-te eroticamente
o teu...
...nariz.
- Lança de novo.
Estão aí há tanto tempo. Estão bem?
- Estamos bem, obrigado.
- Ouçam, lamentamos muito...
Vão-se embora.
O Sheldon está a mordiscar-me...
14! Sim!