E a próxima prenda de casamento
é...
Uma molheira!
Uma molheira.
É do Sheldon.
Disse que a mandou gravar.
"Na eventualidade de um divórcio,
devolver a Sheldon Cooper."
Uma inadequada...
...mas quem me dera ter pensado
nisso... molheira!
Quando me casar, vou abrir a lista
no laboratório de cadáveres.
Porquê?
Sempre quis um esqueleto humano
completo e são muito caros.
Então, imaginas-te mesmo casada
com o Sheldon, um dia?
Não só um dia...
Exatamente daqui a quatro anos.
Mas não digas ao Sheldon,
ainda é um risco de fuga.
- E tu, Penny?
- Eu o quê?
Achas que podes vir a casar
com o Leonard?
Bom... O Leonard é excelente.
- Mas achas que se casarão?
- É um querido.
Não estás a responder. Ama-lo?
Claro que o amo.
- Não parece...
- Mas amo.
- Dizes-lhe isso?
- Não. Ele interpretaria mal.
- O que queres dizer?
- Ele é especial, esperto e bom...
- Vais acabar com ele?
- Não!
- Talvez. Não sei.
- Não sabia que eras infeliz...
Aí é que está. Não sou.
Não sou nada infeliz. Mas...
Já estive apaixonada antes,
mas era diferente.
Talvez isto seja um novo tipo
de amor, melhor e aborrecido!
Sentes isso em relação ao Howard?
Não é justo comparar. Casei-me
com um Buzz Lightyear sexy.
- Amy e tu?
- Não posso ajudar, miúda.
Sempre que estou com o Sheldon,
sinto os lombos a arder.
No bom sentido, não como se fosse
uma infeção urinária.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Olá, amigo!
Como vai tudo aí em cima?!
Não tens de gritar, Raj.
Não sou nenhum astronauta
a flutuar no espaço sideral.
Espera, sou, sim.
- É tudo o que esperavas que fosse?
- É melhor.
Todas as manhãs, acordo
e não acredito
que estou nesta grande aventura.
Ó Froot Loops...
Limpaste a casa de banho?
Desculpem. Estou a falar
com os meus amigos.
Sabes as regras.
O novo esfrega a sanita.
Se fizeres um bom trabalho,
da próxima, damos-te um piaçaba.
Que piada...
Estamos sempre...
...a chatear-nos uns aos outros.
É como estar numa república.
Brincamos, gozamos, magoamo-nos...
- Deixa-me falar com ele.
- Fala.
2311, Norte, Avenida Los Robles,
Pasadena, Califórnia,
para a Estação Espacial
Internacional. Escutas?
- Sim, escuto-te, Sheldon.
- Certo.
- O que estás a fazer?
- A falar com um homem no espaço.
Sem estática, é como
se ele estivesse no Coffee Bean.
És doido, Sheldon.
Negativo. A minha mãe
mandou-me avaliar. Escuto.
Vá. Hora da esfrega, Loops.
Está bem. Tenho de desligar.
Há uma chuva de meteoros.
Queres ver uma chuva de meteoros?
Vê o que o Dimitri
te deixou na sanita.
Adeus.
Desligo.
Adeus, amigo!
Olá.
- Stuart, entra!
- O que fazes aqui?
O Raj convidou-me
para ir ao cinema convosco.
Desculpa lá.
Não autorizei isto.
Sheldon, não mandas aqui.
És atrevido, para quem tem
a avaliação cá de casa em breve.
Qual é o problema? Vão levar as
vossas miúdas. Não quis ir sozinho.
Éramos um pequeno grupo intimista
de cinco.
Agora, vamos ser
uma multidão impessoal de seis.
Vai correr bem.
Finge que ele é o Wolowitz.
- Gostas de Raisinets?
- Não gosto nem desgosto.
No cinema,
o Wolowitz come sempre Raisinets.
Sentias-te melhor, se as comesse?
Pouco me importa o que comes.
Desde que não se ouça
durante o filme e sejam Raisinets.
- Está bem. Vamos?
- Outra pergunta.
Se vais substituir o Wolowitz,
quero saber mais sobre ti.
O Wolowitz andou no MIT.
Qual é a tua formação académica?
- Estudei Arte.
- Igualmente ridículo. Vamos.
Esta insistência
em darmos as mãos é absurda.
Eu gosto.
Claro que gostas. És uma miúda.
Gostas de todo o tipo
de coisas hippies.
Vê o filme.
Não é justo!
A Penny não obriga o Leonard
a dar a mão.
Talvez por uma razão.
Pelo suor?
É pouco higiénico?
Parece parvo? Escolhe.
A Penny disse que não sabe se quer
continuar como namorada do Leonard.
Errado. Acaba de beber
do refrigerante dele.
E...?
Se quer cortar o elo
com o Leonard,
por que diabo tragou
o refresco e o cuspo dele?
- É complicado.
- A Teoria das cordas é complicada.
Aquilo é só nojento.
Nem te ponhas com ideias.
Imaginemos que é verdade.
Por que é que a Penny
não acaba só com a relação?
Não tem a certeza do que sente.
Como pode não ter a certeza?
Quando sinto algo, sei o que é.
Os comboios, adoro-os.
Os espadartes? Também os adoro.
São peixes
com uma espada por focinho.
Seja como for,
não digas nada ao Leonard.
Pedes-me que esconda isto ao meu
melhor amigo, colega e companheiro?
- Sim, por favor. A Penny mata-me.
- Tudo bem.
Para que saibas,
odeio guardar segredos.
Dar a mão? Não sou fã.
O tubarão-martelo?
Adoro-o.
Outro peixe com uma ferramenta
na cabeça.
- Uma raisinet?
- Estamos a tentar ver o filme.
Isto não está a resultar com ele.
O que estás a fazer?
Acho que tenho tártaro.
A minha língua não avança tanto
como dantes.
Talvez esteja a encolher.
Não.
Nem imaginas como isto é irritante.
Começo a ter uma ideia.
Não te preocupes,
levo-te ao dentista, amanhã.
Obrigado.
Agradeço.
És boa gente, Leonard.
Há algo que tenho de te contar.
Não te posso contar.
Porquê?
Não te posso dizer
por que não posso contar.
Há duas coisas
que não te posso contar.
Oxalá fossem mais.
Boa noite.
- Desculpa, isto é importante.
- O que é?
Gosto dos Transformers.
Gostas dos Transformers?
Onde é que a tua mãe
te mandou avaliar?
Leonard...
Os Transformers ensinam-nos
que as coisas nem sempre são
o que parecem.
Por exemplo, um semirreboque
pode ser um robô alienígena.
Ou alguém numa relação romântica
pode sentir de forma diferente
da que aparenta.
Ou uma conversa
sobre os Transformers
pode ser na verdade
sobre alguém desta sala.
Vou parar para ver se entendes.
- Acho que entendo.
- A sério?
O tipo que parece um robô
sem emoções és tu.
Mas a tua relação com a Amy
está a transformar-te
num homem de sangue quente,
com desejos sexuais.
Isso é a coisa mais parva
que já ouvi.
Leonard? Leonard?
Leonard?
Diz.
Estás a dormir?
Estava. Agora,
estou a ter um pesadelo.
O que foi?
Esquece, não te posso dizer.
Penny.
Penny!
Meu Deus!
- Sheldon!
- Que susto!
- O que fazes no meu quarto?!
- Bati à porta, mas não ouviste.
Como entraste aqui, tarado?
A sério? Vi estranhos a entrar
e a sair daqui durante anos,
e eu é que sou o tarado?
O que queres, Sheldon?
Não conseguia dormir
e pensei que...
...visto estares acordada,
podíamos falar.
- Falar do quê?
- Não sei.
Do tempo? De peixes com que
poderíamos fazer carpintaria?
Da razão por que o Leonard
é tão atraente e desejável?
Escolhe tu.
Sabias que o Leonard
é um condutor exemplar
e tem descontos do seguro
a comprová-lo? Tão fixe.
Vai para casa, maluco.
Sabias que embora o Leonard não
seja considerado alto neste país,
na atual Coreia do Norte
é de estatura média?
É de guardar.
- O que te contou a Amy?
- Está bem...
Não aguento mais
esta charada inteligente.
Disse-me que estavas a pensar
em acabar com o Leonard.
Ouve. Acho lindo
quereres proteger o teu amigo,
mas não é da tua conta, entendido?
Desculpa.
Não se trata de o proteger.
Sou um grande fã da homeostasia.
Sabes o que é?
Claro que não.
A homeostasia refere-se
à capacidade de um sistema
regular o seu ambiente interior.
E manter propriedades constantes,
como a temperatura ou o pH.
A pior história para dormir
de sempre.
O que quero dizer é que não gosto
quando as coisas mudam.
Seja lá o que sentires, gostava
que continuasses com o Leonard.
E também, já que falamos nisto,
mudaste há pouco de champô
e não gosto do novo perfume.
Por favor, acaba com esta loucura
e volta à maçã verde.
Tenho muito em que pensar
e, até lá, não dizes nada
ao Leonard, entendes?
Sim.
- Entendeste o problema do champô?
- Sai!
- Penny?
- Diz.
Por favor, não magoes o meu amigo.
- É a última coisa que quero fazer.
- Obrigado.
Coco. Que ideia! És havaiana?
Sai!
Sim?
Que te deu? Contaste ao Sheldon?
Sabes em que situação me deixas?
Espera, por favor.
Sim?
Só para te avisar, a Penny sabe que
falaste do Leonard e está furiosa.
Eu sei. Está a gritar comigo.
Pronto, então estamos todos
de acordo.
Olá, Bernie.
Olha o meu maridinho.
Como vai tudo aí em cima?
Bem...
O espaço é lindo,
a Terra é linda. O costume.
- O que tens?
- Nada. Está tudo bem.
Howard...
Os outros astronautas
estão a ser maus comigo.
Não... O que andam a fazer?
Por exemplo, no outro dia,
estava eu a dormir,
e um deles saiu para o espaço
e colou uma máscara de olhos
esbugalhados na minha janela.
Quando acordei,
gritei para aí uns nove minutos.
Howie...
Se quiseres, vê.
Está no Youtube.
Procura
"Astronauta grita nove minutos".
Por que não lhes fazes frente?
- Que queres que lhes diga?
- Não sei.
Diz: "Ser mau é feio.
O que é bonito é ser-se simpático."
Está bem, farei isso
quando quiser ser o primeiro
do espaço a sofrer um wedgie.
Queres que ligue a alguém da NASA?
Não... A minha mãe já tentou
e só piorou as coisas.
Esfera gelatinosa.
Gafanhoto Concentrado.
Templo de Yip.
Lamento, mas o Wolowitz
nunca jogaria esta carta.
Está bem.
- Tartaruga Demoníaca Menor.
- Deus das Fadas Monstro. Ganhei.
A tua necessidade de amizade
torna-te fraco.
O que fazem logo? Eu e o Stuart
pensámos em ir tomar um copo.
- Para tentar conhecer miúdas.
- Porque é o que fazemos.
Preparem-se, meninas.
Vem aí um café com natas.
Caso não tenham entendido,
sou o café.
Leonard, talvez gostasses de ir
com eles para conhecer miúdas.
- Por quê? Tenho a Penny.
- Por agora...
Mas aquela mulher gosta de desafiar
a morte. Fala com estranhos,
dá festas a cães desconhecidos,
e é incrivelmente fácil
arrombar-lhe o apartamento.
Se fosse a ti,
arranjava uma substituta.
Não se pode substituir alguém
de quem gostamos por outro à toa.
Por favor,
não me estragues a vida...
Lembras-te de como fiquei triste,
quando substituíram o Edward Norton
como Hulk?
Sim, passaste uma semana a dizer:
"Sheldon infeliz
com a escolha do casting."
Mas o Mark Ruffalo foi o Hulk
em "Os Vingadores"
e foi ainda melhor.
- Que queres dizer?
Chama-me romântico,
mas gosto de pensar
que o teu Mark Ruffalo
continua algures por aí.
Isto é ridículo. Jogamos ou não?
- Também gosto do Mark Ruffalo.
- Calma aí, Wolowitz falso.
Ninguém gosta de um lambe-botas.
Tive de levar o Sheldon
ao dentista, de manhã.
A sério?
Disse-lhe que, se não mordesse
o higienista, lhe dava um gelado.
Não tive de lhe dar o gelado.
Estás bem?
Pareces meio aérea.
Tenho de te dizer uma coisa.
Está bem.
Não sei como dizer isto.
Diz.
Aqui vai...
Dormiste com ele?!
Não sabia que mais fazer. Tinha
aqueles olhos grandes e tristes.
Claro, não tiveste opção.
Olhou para mim assim.
Se basta isso,
ainda bem que não tens um cão.
Terás muitas oportunidades
para acabar.
No dia do casamento,
na lua-de-mel, nas bodas de ouro...
Calma, não nos vamos casar.
Vamos manter tudo...
...em homeostasia.
É tão gira quando se esforça...
É o Leonard.
"A noite de ontem foi incrível,
és incrível,
tenho tanta sorte
em te ter na minha vida."
Parem!
Bernie, adivinha.
Enfrentei os outros como disseste
e ontem à noite foi a primeira vez
numa semana que dormi bem.
Howie...
- O que foi? Pareces triste.
- Não.
É a minha cara de orgulho.