Queres jogar ao novo "Star Wars"
no fim de semana?
Não sei. Prometi afastar-me
do computador,
ser mais ativo fisicamente,
fazer exercício...
Vais agora subir
três lanços de escadas.
Bem visto! Alinho.
Sabem o que seria bom?
Vamos fazer como antigamente.
Uma maratona de jogo?
Começamos no sábado de manhã,
e jogamos 48 horas,
sacos-cama, comida de plástico...
E desligamos o telemóvel,
para as mães não ligarem.
Vai ser como a nossa festa
do "World of Warcraft" há uns anos,
quando os vizinhos
nos denunciaram à polícia.
Ligaram à polícia por causa
do cheiro. Julgaram-nos mortos!
Éramos do piorio, naquele tempo!
- Está bem, vamos a isso!
- 48 horas de "Star Wars"!
Tão certo como o Alderaan!
Sheldon, liberta o fim de semana
para a maratona de "Star Wars".
Filmes ou jogos de vídeo?
Ou de tabuleiro?
Ou de cartas? Ou Legos?
Ou disfarces?
Ou BDs? Ou leituras dramáticas
de novelizações? Sim a tudo!
Vamos jogar o jogo online.
O jogo online?! Fantástico!
Por muito que o Sheldon gostasse
do faz-de-conta intergalático,
temos outros planos. Vamos à festa
dos 93 anos da minha tia Flora.
Diz-lhe que não posso ir.
Ficará desiludida,
se não aparecermos.
Tem 93 anos. Não ficará desiludida
por muito tempo.
Espera. Segui todos os teus
protocolos do Acordo de Relação.
Mandei-te um pedido por escrito
com 72 horas de antecedência,
verifiquei o ar dos pneus...
Até contactei o Centro
de Controlo de Doenças,
para ver que vacinas recomendavam
para o Condado de Orange.
Para tua informação, nenhuma.
O Acordo não foi feito para nenhum
de nós conseguir o que quer.
Tu usa-lo para conseguires
o que queres.
Uso-o para conseguir
o que é correto.
O facto de ser também o que quero
é uma feliz coincidência.
Deste-me a tua palavra.
Vens comigo.
Vamos ter saudades tuas, Sheldon.
Quem quer passar o fim de semana
a correr à volta de planetas falsos
e a lutar com monstros inventados?
Isso é para bebés.
Mas tem sabres de luz.
Por favor, Amy!
Tem sabres de luz!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
- Olá, Stuart.
- Olá, Sheldon.
- Posso ajudar?
- Sim.
Vou este fim de semana à festa
de uma mulher que faz 93 anos.
Recomendas alguma prenda?
Não sei...
Põe uma bola de ténis na ponta da
Excalibur e dará uma boa bengala.
- Tens bolas de ténis?
- Não.
Então, não.
Que mais?
O cinto do Batman da Edição
do Colecionador. Pode usá-lo
como organizador de comprimidos.
Ficava ridícula com isso,
sem o resto do disfarce.
Lamento, Sheldon,
não tenho mais nada.
A culpa não é tua. Estive
na loja dos modelos de comboios,
no Radio Shack... É impossível
comprar-lhe uma prenda!
Eu ria-me do Sheldon
por ter problemas de saias,
se não estivesse em choque
por ele ter problemas de saias.
Isso, Leonard, goza.
É como o meu pai sempre disse.
"Shelly, as mulheres
são umas chatas de primeira."
Era o que teu pai dizia?
Tirei as asneiras e o "yeehaw",
mas percebe-se a ideia.
Se não queres ir à festa, não vás.
És um homem. Age como tal!
Diz à Amy que vais fazer uma festa
de pijama e jogar com os amigos.
Talvez ela até curta. As mulheres
gostam de pulso firme ao leme.
Nunca encontro o leme.
Tenho um livro... Não ajudou.
Sempre pensei
que, se me escravizassem,
seria por uma espécie avançada
de outro planeta.
Não por um borracho de Glendale.
Descarreguei uma aplicação
que pode ajudar nesta situação.
Tens razão.
Sou esperto como um chicote,
devo arranjar uma solução.
Ouve. Fiz planos com os rapazes
para o fim de semana.
Mas como estamos numa relação beta,
pensei que devia ter-te perguntado.
Mas depois pensei que,
se te tivesse perguntado antes,
pensarias que estava a levar tudo
demasiado a sério e...
...depois deitei sangue do nariz.
Não tens de falar comigo.
Faz o que te apetecer.
Esperava uma reação diferente.
Mas está bem.
- A sério? O que esperavas?
- Sei lá...
Que ficasses um pouco chateada.
E que depois percebesses que sou
um garanhão que tem de ser livre.
E que isso te excitasse.
Muito bem, sou uma atriz.
Volta a perguntar.
Importas-te que passe o fim
de semana a jogar com os outros?
Todo o fim de semana?!
Não te via? Mas...
Não, não.
Sabia no que me estava a meter.
Não se pode pôr uma sela
ao Leonard Hofstadter.
Meu Deus, não está calor aqui?
Ai, papi.
"Ai, papi?"
O que é isso?
Uma opção de representação.
Então optaste, quando excitada,
em ser o Speedy Gonzalez?
Tens alguma objeção, papi?
Lamento, garanhão.
Chegou o teu estranho amigo Girafa.
Olá, Penny!
Vim cá só dar-te esta prenda.
- Gomas? Obrigada.
- Agora que me deves um favor...
Por favor, manipula a Amy,
para me libertar do compromisso
de ter de ir à entediante
festa de anos da tia.
Nem penses.
Bem me pareceu que os doces não
bastariam. Vou aumentar a parada.
Isto são cupões Cooper. São para
diversas coisas que te posso fazer.
Este é para uma verificação
gramatical grátis.
Podes usá-lo para e-mails, cartas,
tatuagens, o que quiseres.
Este é divertido!
Uma tarde comigo
no Centro de Ciências da Califórnia
onde eu aponto os erros deles.
Atenção ao prazo de validade.
Já me queimei mais do que uma vez.
- Não me vou meter na tua relação.
- Ora! É um simples favor.
Há quanto tempo não te peço nada?
Desde ontem. Tive de te espreitar
o ouvido em busca de uma joaninha.
Há quanto tempo não te peço algo
que não seja uma emergência médica?
Desde ontem. Tive de te espreitar
o ouvido em busca de uma joaninha.
- Então tenho de passar ao plano B.
- O que é isso?
Vou para a rua de cabeça molhada
para ver se me constipo.
- Bom dia.
- Olá.
Acho que te vais divertir hoje.
Não só conhecerás a minha família,
mas como o lar da minha tia
organiza a festa,
a comida é toda muito macia.
Umas férias para os dentes.
Está bem.
De certeza que não te importas?
Sim...
Decidi arranjar uma forma de ter
esta experiência e de a aproveitar.
Obrigada. É muito importante
para mim.
Não me agradeças.
Agradece à tecnologia sem fios.
Percebi que posso ir
à festa horrorosa da tua tia
e passar o dia todo
a jogar com os meus amigos.
A minha família vai querer
falar contigo
e vais ficar sentado a jogar?
Não é má educação?
Pensei nisso.
Uns fones.
Não ouvirei nada
do que os velhotes disserem.
Se jogar é mais importante
do que honrar o teu compromisso
e não te importas que vá sozinha,
depois de dizer que ia acompanhada,
tudo bem. Vai para casa jogar.
Obrigado.
Ouve.
Não me importo se trouxeres bolo.
Desde que a velhota apague as velas
de forma seca e limpa.
Prontinho. Tenho tudo o que é
preciso para o grande jogo.
Peru seco magro.
Cerveja light.
Snacks de 100 calorias.
Trouxeste algum cromossoma Y?
Talvez te falte.
Planeio aumentar o nível de jogo,
não o número do fato de banho.
Meus senhores, o jogo oferece-nos
a opção de jogar
pela República e o Lado Claro
ou o Império Sith e o Lado Negro.
Somos sempre os bons.
No D&D fomos os Leais e Bons,
no City of Heroes, fomos os heróis,
no Grand Theft Auto,
pagámos logo às prostitutas
e nunca lhes batemos com um taco.
As mulheres eram prostitutas?
Disseste que angariavam fundos para
o estudo das células estaminais!
Olá! Tenho uma surpresa.
Se for iogurte para o trânsito
intestinal, o Raj adiantou-se.
Não. A Bernadette vem jogar
connosco.
É fixe, não é? Claro que é...
Convidaste a tua namorada?
Era o nosso fim de semana!
Não tive opção. Ontem à noite,
sugeriu sairmos para um brunch
e ir ao arboreto e eu respondi:
"Bom, não.
Prometi aos rapazes que ia jogar
com eles todo o fim de semana."
Disse: "Posso ir também?"
Não respondi logo e ela pergunta:
"Não queres que vá?"
Comprei-lhe um portátil e o jogo
e está agora a estacionar.
A aplicação com o som do chicote
é contextualmente adequada, aqui?
É, mas acho que já é tarde
para ter piada.
- Enganei-me, teve piada.
- Ótimo!
- Amy, o que tens?
- O meu namorado é um idiota.
Bom, sei que não te enganou.
O que aconteceu?
Tive de ir à festa da minha tia
sozinha e todos perguntaram:
"Onde está o namorado de que falas
tanto? Existe ou inventaste-o,
como ao Armin, o criador
de cavalos miniatura?"
Quem é Armin,
o criador de cavalos miniatura?
O namorado que inventei para
que a família não me chateasse.
Desmoronou rapidamente, quando me
perguntaram como nos conhecemos.
- Diria uma exposição de cavalos.
- Boa.
Entrei em pânico
e disse "Woodstock".
Só queria mostrar o Sheldon
à minha família.
Eu percebo. Ainda para mais,
é o teu primeiro namorado.
Não é só o primeiro, é o melhor.
Pensa... namoro o Sheldon Cooper.
Sim, de propósito.
É bonito, é esbelto, é brilhante.
A pele tem aquela qualidade
de cera pálida...
Bom, um ar doente é o novo sexy...
Amy, às vezes, quando temos uma
relação com alguém de quem gostamos
o mau é que nos podemos magoar.
Tens medo que o Leonard
te faça isso?
Isso é hilariante. Não...
Apanha aquele! Apanha aquele!
Pum, pum, pum!
Dra. Rostenkowski,
talvez lhe interesse saber
que dizer "pum, pum, pum"
não é tão eficaz como premir
a tecla da destruição.
Da mesma forma que dizer "Whee!"
não faz mover o landspeeder.
Pum!
Raj, tens tropas imperiais
no flanco!
Acertei-lhe!
Quando Ghandi defendeu
a filosofia da não-violência,
aposto que não sabia
com era divertido matar coisas.
Acho que os apanhámos todos.
Vamos dividir o saque.
Olha esta veste roxa que arranjei.
Devias pôr a tua para combinarmos.
Mas trabalhei tanto
para arranjar esta armadura...
Desculpa, achei que seria bom os
outros saberem que somos um casal.
Está bem, eu mudo.
Não quero jogar.
Vá lá. Estão a jogar ali ao lado.
Nós também devíamos.
Vamos atirar uma moeda sobre a mesa
e, se entrar neste copo,
a outra pessoa tem de beber.
Depois repetimos e...
- Assim?
- Uau! Sim. Sorte de principiante.
Vou beber todo este copo de cerveja
e tu atiras de novo e...
Certo. Vou beber este copo todo
e depois bebo outro.
Pronto, para. Mas que é isto?
Passei a infância a atirar moedas
para fontes, a desejar ter amigos.
A certa altura começamos a fazer
truques para ser interessante.
Dá-me um segundo para beber tudo.
É o meu namorado,
mais feliz a jogar o "Star Trek"
com os amigos do que estar comigo.
- "Wars".
- O quê?
"Star Wars". Chateiam-se
quando fazemos confusão.
- Qual é a diferença?
- Absolutamente nenhuma.
O que faço
para que me trate melhor?
Deixa-me dar-te umas dicas.
Geralmente, o primeiro passo
é recusar o sexo,
mas isso é melhor depois do Sheldon
chegar à puberdade. Portanto...
Sugiro...
...que lhe dês
o tratamento do silêncio.
Não. Ele adora isso.
O recorde de não falarmos juntos
numa sala é de seis horas e meia.
Ele disse que foi uma noite mágica.
Muito bem.
Então, recorremos a uma antiga
mas boa. Fazer uma cena.
- Não tenho jeito.
- Mas tens a sorte de me teres.
Em Omaha, há dois restaurantes onde
não posso entrar. Ambos Chili's.
Bernadette, lembra-se de que a tua
personagem é a curandeira do grupo.
Tens de nos curar a todos,
não só ao Howard.
Não consigo evitar.
O meu Howie-Woie tem um "owie".
Isso é a coisa doce mais enjoativa
que já vivi.
E estou a beber um Kool-Aid
por um Red Vine.
Sheldon Cooper?
Tenho uma reclamação a fazer
e vai ser diante dos teus amigos.
Isso, deixa tudo em pratos limpos!
Vou envergonhar-te
e ficar depois a ver,
enquanto a pressão social te
obriga a modificar o comportamento.
Queima!
E se não começares
a tratar-me melhor,
deixo-te por um criador de cavalos
em miniatura chamado Armin.
- Armin quem?
- Armi... Bolas!
Sheldon, ela queria apresentar-te
à família e deixaste-a pendurada.
Olha para esta cara adorável
e bochechuda.
- Estás a magoar-me.
- Não. O Sheldon é que te magoou.
Antes. Agora, és tu.
Creio que entendi.
És a única que pode dizer que
o Sheldon Cooper é teu namorado,
mas isso cai em saco roto se não
o apresentares em carne e osso.
Esqueço-me do que trago para a
festa e do que tiro, ao ir embora.
Por favor, aceita
estes valiosos cupões Cooper.
- Como compensação.
- Ela não quer os estúpidos dos...!
Centro de Ciências?
Estás redimido. Vamos.
Muito bem, Amy Farrah Fowler.
Deixa-me ir buscar o casaco.
Cresce, Leonard!
Desculpem, tenho uma coisa a dizer.
Talvez ninguém tenha percebido,
mas...
...estava com expectativas
neste fim de semana.
Ia ser como nos bons velhos tempos,
quando os quatro ficávamos a jogar,
antes de terem arranjado namoradas.
Fazem ideia do que é ser
o único sem namorada?
Mesmo que arranje um dia uma,
serei aquele que arranjou miúda
depois do Sheldon Cooper!
E é assim que uma miúda
faz uma cena.
Tens razão, querido. Mereces
o teu fim de semana. Anda, Amy.
E o Centro de Ciências?
Seguras-me no cabelo,
enquanto vomito.
Fica para a próxima.
- Também vou.
- Vou ter saudades tuas.
- E eu tuas.
- Mas eu terei mais.
- Não...
- Sai.
Muito bem.
É assim que deve ser.
Os homens unidos
contra as forças do mal.
Apoiado.
Custa a crer
que tenha só 64 calorias.
Howard Joe Wolowitz!
Estou ralada há dois dias
e sei que desligaste o telemóvel!
Abre já esta porta,
porque estou farta!
Estive na morgue e no hospital
e passei a última meia hora
a subir estas malditas escadas!
É a minha boleia. Tenho de ir.