E, agora, a galinha Kung Pao...
Que fixe!
E, para terminar,
o meu porco Moo Shu.
E já está! O nosso jantar,
desembalado por um robô.
E só levou 28 minutos.
Impressionante,
mas temos de ter cuidado.
Porquê?
Hoje, é um robô
que desembala comida chinesa.
Amanhã, viaja ao passado
e tenta matar a Sara Connor.
- Não creio que venha a acontecer.
- Ninguém crê.
É por isso que acontece.
A comida já chegou?
- Que é isso?
- Isto, minha menina,
é a Mão Programável Wolowitz,
para reparações extra veiculares
na Estação Espacial Internacional.
- Fixe!
- Pede-me o molho de soja.
É algo que pedem muito
na Estação Espacial?
Sobretudo com astronautas
asiáticos e judeus.
- Muito bem. Passa o molho de soja.
- É para já.
Como vai o trabalho?
- Não vai mal. Estou com fome...
- Todos nós.
Esperem...
Sabes, Penny? A tecnologia
empregue neste braço
tornará um dia empregados sem
qualificações como tu obsoletos.
A sério? Farão um robô
que vos cospe no hambúrguer?
Não tinham acabado?
O que faz ela aqui?
Vamos lá passar o molho de soja.
Estica a mão.
- Incrível!
- Não diria tanto.
Um modesto avanço face à tecnologia
que nos deu o Jamboree do Urso.
- Sheldon?
- Sim.
Paz?
Não, não é paz... Espera.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
A NASA sabe que usas isto
como suporte de guardanapos?
Achas? Julgam que continua
num cofre, no JPL.
- Roubaste-o?
- Trouxe emprestado.
O truque é levá-lo para o carro
como se fosse nosso.
Com licença.
A Amy está na lavandaria e
fez um trocadilho muito divertido.
"Não gosto de percloroetileno
e não gosto de éter de glicol."
Perceberam?
Não gosta de "éter" de glicol.
Soa a "idem".
LOL...
- Quem é a Amy?
- A namorada.
- O Sheldon tem namorada?
- Não é minha namorada.
Há quanto tempo?
- 4 meses.
- Não é minha namorada.
Passei 4 meses a perguntar
se havia novidades
e nunca me disseste
que o Sheldon tem namorada?
Não é minha namorada.
Como se conheceram?
Eu e o Raj pusemos os dados
do Sheldon num site de encontros
e vomitou a Amy Farrah Fowler.
- Meu Deus! O Sheldon e a Amy!
Ou como lhes chamamos: Os Shamy...
Shamy! Curto tanto os Shamy!
Chega! Prestem atenção. Sim.
Tenho uma amiga chamada
Amy Farrah Fowler. Sim, é mulher.
Sim, comunicamos diariamente,
mas não, não é minha namorada.
E comunicam sobre o quê?
Bom, o meu trabalho em física,
o trabalho dela em neurobiologia,
e, recentemente, a possibilidade
de termos um filho juntos.
Obrigada.
Um filho?
Nunca a vês, só trocam e-mails,
SMS e twitters e pensam num filho?
A Amy fez notar que, entre os dois,
o nosso material genético
tem a potencialidade
de produzir o primeiro
de uma linhagem de suseranos
intelectualmente superiores e bons
para guiar a Humanidade
a um melhor amanhã.
Aposto que os historiadores futuros
nos vão culpar
por não termos aproveitado a
oportunidade para matar o Sheldon.
- Tenho uma pergunta.
- Diz, Penny.
Nem sequer gostas que te toquem.
Como vão fazer sexo?
Por que diabo faríamos sexo?
Querido, a tua mãe não teve
aquela conversa contigo?
Quando os teus genitais
começaram a crescer?
Estou bem ciente da forma como
os humanos se costumam reproduzir,
que é suja, insalubre e,
visto viver ao teu lado há 3 anos,
envolve apelos estridentes
e desnecessários a um deus.
- Meu Deus!
- Sim, exatamente.
Se eu e a Amy optarmos por trazer
uma nova vida a este mundo,
será clinicamente, com peritos
em fertilidade, num laboratório,
com placas de Petri. Já agora...
Tens ancas largas e és robusta.
O teu útero está para aluguer?
Ainda curtes os Shamy?
Sheldon, antes de correres
para a clínica de fertilidade,
talvez queiras pensar, sei lá,
em passar algum tempo com ela.
Um encontro?
- Não posso.
- Porquê?
Não é minha namorada!
Não penses nisto
como um encontro.
Pensa que é para conhecer
a futura mãe do teu filho.
Não tinha pensado nisso.
Ela terá de ter acesso
à nossa prole.
E achas que não consigo
a intimidade necessária via SMS?
Provavelmente, não.
Parece que as operadoras
me têm mentido.
Penny?
Penny? Penny?
Sabes que fico do outro lado da
porta à espera que batas 3 vezes?
Sei. Vejo a sombra dos teus pés,
por baixo da porta.
É uma perda de tempo.
Se procuras um exemplo de perda
de tempo, esta conversa é um bom.
- O que queres?
- Decidi seguir o teu conselho
e marquei encontro
com a Amy Farrah Fowler.
Que bom! Divirtam-se!
- Espera. Tens de me levar.
- O quê?!
- Sabes que não conduzo.
- Pede ao Leonard.
Pedi. E ele respondeu,
passo a citar: "Pede à Penny.
A ideia tonta foi dela."
- O Leonard disse "tonta"?
- Bom, parafraseei-o.
Fui criado num lar cristão,
não uso a linguagem dele.
E, para ser franco, não me sinto
à vontade a usar "tonta".
- Pronto, quando é o encontro?
- Agora.
- Agora?!
- Depressa, vamos chegar atrasados.
Sheldon, ocorreu-te
que eu possa ter outros planos?
Desculpa. Tens outros planos?
Bom, não, não propriamente, mas...
Então, esta conversa é tão escusada
como o teu solilóquio da porta.
Deixa-me ir buscar as...
tontas das chaves.
Meu Deus, sinto-me tão bem!
É aí mesmo. Ai, querida...
Howard, o jantar está pronto!
Como depois. Estou ocupado!
Sim... parece uma mão a sério.
- Obrigado por me levares.
- De nada.
Oxalá não estivesses de chinelos.
É um perigo conduzir-se assim.
- Sheldon...
- Desculpa.
Só não quero ser mais uma vítima
dos chinelos...
Posso fazer-te uma pergunta?
Dada a tua educação, encorajo-te
a fazer-me todas as possíveis.
A minha pergunta, e tenho a certeza
de que sei a resposta...
É o teu primeiro encontro?
Depende. Dançar a quadrilha
com a minha irmã,
num baile de 4 de Julho
de adolescentes por Jesus conta?
Não...
Então, é o meu primeiro encontro.
Então, há umas coisas
que devias saber.
Tenho um mestrado
e dois doutoramentos.
As coisas que devia saber já sei.
O que quis dizer é que sei mais
sobre encontros do que tu.
E, se fosses tão esperto
como te julgas, ouvias-me.
Se sabes tanto, por que tenho
um encontro esta noite
e tu não tens nada melhor
para fazer do que me levar?
Boa questão.
Há algo que sempre quis saber
sobre o Aquaman.
Onde faz cocó?
O quê?
Como são as sanitas, na Atlântida?
E as descargas?
E, quando há descargas,
para onde vai o cocó?
Não te esqueças disso.
Olá, Howard, como estás?
Espera... Howard, mais devagar.
A mão robótica
está presa no teu quê?
Não vais acreditar.
Amy? O Sheldon disse-me
que és neuro qualquer coisa.
Neurobióloga.
Tens a luz da verificação
do motor ligada.
- Não faz mal.
- Mas a luz indica...
Não te incomodes. Gastei
muitas horas nesse moinho...
Que perfume é esse? Cheira tão bem!
Champô anticaspa.
Tenho o couro cabeludo seco.
Tens o cabelo muito bonito.
És homossexual?
Não, não... estava só a fazer-te
um elogio.
Teria ficado mais lisonjeada
se fosses homossexual.
- Que tal uma musiquinha?
- Não quero. Amy?
Não, obrigada.
Fiquemo-nos
pelo silêncio desconfortável.
Sheldon, já contaste à Amy
como foi cresceres no Texas?
Não.
Que tal contares-lhe?
Está bem.
Foi um inferno.
Algum comentário, Amy?
Não.
Eu cá cresci no Nebrasca.
Numa cidadezinha perto de Omaha.
Um lugar simpático,
sobretudo família, quintas,
laboratórios de metanfetaminas.
Desculpa... isto é melhor
do que um silêncio desconfortável?
Sei lá... foi só uma tentativa.
Muggles...
Tropeçaste e caíste
numa mão robótica?
Sim.
De pénis para baixo.
Sim. Ajudem-me.
Sugeria um lubrificante, mas parece
que caíste em cima dele, também.
- Não tem piada, Leonard!
- A sério?
Tens uma mão robótica agarrada
aos genitais. Tem piada!
Antes que a minha mãe cá entre,
tirem-me isto!
- Deixa ver...
- Não toques. Pausei o programa.
- Vamos despausar.
- É o programa errado!
Julga estar a usar uma chave de
fendas no espaço. Se despausas,
vai começar a torcer.
Está bem...
Já sei! Quando o Winnie the Pooh
entalou a cabeça na árvore do mel,
os amigos agarraram-se a ele
e puxaram e puxaram.
Faz como entenderes. Não toco
na árvore do mel de outro homem.
Pronto, esquece o puxão. Que tal
cortá-lo com uma serra elétrica?
Quê?! Nada de serras!
Já me bastou uma circuncisão.
Que tal um maçarico a acetileno?
É incrível ter de dizer isto.
Não há puxões, serras ou maçaricos.
O que queres que façamos?
Howard, fiz bolachas para ti
e para os teus amiguinhos!
Ótimo, mãe, obrigado!
Vou levar-vos uns
com ponche havaiano!
- Não suba!
- Porquê? Tens vergonha da mãe?!
Tenho, mas não é essa a questão.
- Tirem-me daqui!
- Alguma ideia, Raj?
Só consigo pensar nas bolachas
e no ponche.
Eis outro tópico de conversa
possível.
É uma grande noite para o Sheldon.
- Não é, Sheldon?
- Uma grande noite?
O Solstício de Inverno
é uma grande noite.
Dura mais de 14 horas,
na Califórnia do Sul.
Isso é um factoide divertido.
Obrigado.
Não. Quis dizer que é o primeiro
encontro oficial do Sheldon.
Debatam...
É verdade?
Parece que um baile meio incestuoso
de adolescentes por Jesus
não contou.
- Amy, e tu? Tens muitos encontros?
- Uma vez por ano.
Um acordo que fiz com a minha mãe,
em troca do silêncio dela.
E uso às vezes o grelhador dela,
que preserva o sabor sem a gordura.
E tu, Penny? Muitos encontros?
Não diria muitos. Alguns.
Por que fizeste isso?
A tua caracterização de cerca
de 171 homens como "alguns"...
Onde foste tu buscar 171 homens?
Uma extrapolação simples.
Conheço-te há três anos,
ficaste sozinha durante dois.
Durante esse tempo,
vi 17 pretendentes.
Se calcularmos para trás,
corrigindo a observação pessoal
e postulando que começaste a sair
aos 15 anos...
- Não comecei a sair aos 15 anos.
- Desculpa. Aos 16?
Aos 14.
Erro meu.
Imaginando o lado esquerdo da curva
de sino inclinado para o presente,
o total seria de... 193 homens.
Mais oito menos oito.
Notável! E tiveste relações sexuais
com esses homens todos?
- Não!
- Mas isso seria fácil de calcular.
Com base no número de estranhos que
vi a sair de casa dela de manhã,
somado às vezes que regressa a casa
com a mesma roupa da véspera...
Acho que já te entendemos.
Multiplicando 193, menos 21 homens
antes da perda da virgindade...
172 x 0,18 dá
30,96 parceiros sexuais.
Vamos arredondar para 31.
Sheldon, estás tão enganado.
Não é nem de perto o número certo.
Preciso de uma bebida.
Que interessante! As perceções
culturais são subjetivas.
Penny, a teu ver, és uma pega?
Não! Não.
Não...
Vamos acabar o jantar, sim?
É um tópico interessante.
Quantos encontros sexuais tiveste?
Conta uma experiência científica
em que o orgasmo foi alcançado
estimulando eletronicamente
os centros de prazer do cérebro?
Creio que sim.
Então, 128.
Anda...
Está quase.
- Não puxes! Não puxes!
- Da próxima, segue o teu conselho.
Desculpe, pode ajudar-nos?
Ena, ena... o que temos nós aqui?
- Escorreguei e caí.
- Temos muitos casos desses.
- O que é isto?
- Um braço robótico.
E o resto do robô?
Só construí o braço.
Porque só precisava disso, não foi?
Importa-se de me ajudar, por favor?
Está bem... espere. Tenha calma.
Preciso de um assistente
com cadeira de rodas.
Tenho uma mão robótica
agarrada a um pénis.
Não podia ser mais discreta?
Lamento, não temos código para uma
mão robótica agarrada a um pénis.
Por que está ligada
ao computador?
- É isso que controla o braço.
- Mas bloqueou.
Tentou desligar e tornar a ligar?
Sabe, é mais complicado do que...
espere!
O Winnie The Pooh
saiu da árvore do mel!
Vamos às bolachas e ao ponche?
Tinhas razão.
Foi uma noite muito produtiva.
Vi uma nova faceta
da Amy Farrah Fowler.
Não dormi com 31 homens.
Posso verificar,
mas os números não mentem, Penny.
Agora que eu e a Amy passámos
tempo de qualidade juntos,
sinto-me mais confiante
para a próxima fase.
Que é...?
Usar fertilização in vitro
e um útero substituto
para oferecer a nossa prole
à Humanidade.
Continuas a pensar nisso?
Nestes tempos de incerteza,
a Humanidade não merece uma dádiva?
Vamos a uma nova abordagem.
Se tentares fazer um bebé
com a Amy numa placa de Petri,
conto à tua mãe.
Isso não é nenhuma ameaça.
A minha mãe sempre quis um neto.
A tua mãe cristã renascida
e tão religiosa
quer um neto-proveta
nascido fora do casamento?
Maldição.
Se tivesse pensado logo nisto,
não teria desperdiçado a noite.
Não é assim tão tarde. Ainda
podes ir à procura do número 32.
Boa noite.
Olá, Howard, diz...
- Decidi não procriar.
- Está bem...
Howard, mais devagar.
"Voltou a acontecer" como?