Nem sei por que evitei o "Harry
Potter" tanto tempo. É excelente!
- Comecei o sexto livro.
- Esse é bom!
O Dumbledore morre nesse.
Pois, também me apanhou
de surpresa.
Por que disseste isso?
Falaste do assunto. Contribuí
com um facto interessante.
Chama-se "arte da conversação".
É a tua vez.
- Estragaste-me a surpresa!
- Ótimo.
O que te deu?! Se tivesse sido eu,
não te calavas semanas!
A sério, Leonard?
Vais ter mais uma das tuas crises?
- Crises? Eu tenho crises?
- Sim e tenho uma teoria.
Devido à intolerância à lactose,
mudaste para leite de soja.
A soja contém compostos
semelhantes ao estrogénio.
Acho que os teus cereais
te estão a transformar
numa mulher histérica.
És inacreditável.
Nem sei por que te aguento!
És controlador, irritante...
Lá estás tu.
A chatear, a chatear.
Só provas o que disse, menina.
Vai-te lixar, Sheldon! És a pessoa
mais irritante que já conheci.
Eu sou irritante? Estás sempre
a criticar o meu comportamento!
"Sheldon, não fales de defecação
ao pequeno-almoço."
"Sheldon, quando o presidente da
universidade discursa num funeral,
não bocejes
nem apontes para o relógio."
"Não me deites fora as camisas, por
as achares feias." És impossível!
Chega. Não tenho de suportar isto.
Por acaso, a tua assinatura
no nosso Acordo diz que tens.
Eis o que acho do teu acordo!
- Levanta já aquilo dali.
- Não.
Acordo, secção 27, parágrafo 5:
"Este acordo, tal como a bandeira
americana, não pode tocar o solo!"
Quero lá saber!
Não tenho de fazer nada
do que disseres, porque...
...já não quero viver aqui.
Aonde vais?
Viver com a Penny, estupor maluco!
- "Estupor maluco"?!
- Sim!
- Leonard, espera!
- Diz.
O elfo Dobby morre
no sétimo livro.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
- Toma lá.
- Ótimo! Entra.
Não agradeces?
A mala é minha.
Emprestei-ta há dois anos.
Então, aviso-te
que parti a roda e a pega.
Então, a empresa da Bernadette
vai toda a Vegas?
Não. Só eu, ela e dois dos chefes.
É parte de um bónus que recebeu.
Fixe! Descobriu a cura de algo?
Não. Gastaram uma pipa de massa
a criar um medicamento anticaspa
que tinha um efeito secundário.
Um terrível vazamento anal.
Há bons vazamentos anais?
E a Bernie deu a ideia de fazer
dele uma cura para a obstipação.
Boa forma de se fazer limonada.
À esquina, onde se faz o caramelo.
- Quero pedir-te um favor.
- Diz.
A minha mãe tem andado em baixo,
desde que o dentista a largou...
Largou-a? Usou o quê?
Uma empilhadora?
Desculpa.
Não há nenhuma piada
na obesidade mórbida.
Ela é enorme, tiveste piada.
Queria pedir-te para a ires ver
amanhã à noite, ver se está bem.
Meu... sou solteiro.
Sábado é a minha noite de farra!
A sério? Que planos tens?
Talvez vá até Hollywood, aos bares
da berra, ver se tenho sorte.
Diz-me se isto te soa familiar.
Pagas 15 dólares para estacionar,
ficas no passeio uma hora,
dás 20 dólares ao segurança
para te deixar entrar.
Vais ao bar e bebes
um cosmopolitan de 18 dólares.
Olhas para uma miúda gira
e imaginas a vossa vida perfeita,
os filhos, os netos.
Ela sai com um que diz ter escrito
"Chihuahua de Beverly Hills".
Desistes do amor, vais à Marie
Callenders, compras uma tarte
que comes no carro,
no parque de estacionamento.
- A que horas vou à tua mãe?
- Disse-lhe por volta das sete.
Ele é o ser humano mais egocêntrico
e intolerável que já conheci!
Fazem um casal tão engraçado.
Como o Egas e o Becas.
Até me ensinam coisas
sobre palavras e números.
Fartei-me. Acabou-se. Não posso
viver com ele nem mais um minuto.
- Para onde vais?
- Pensei em viver aqui contigo.
Há problema?
Não. Não, nenhum.
É ótimo, fantástico.
Mas não deixo
de sentir pena do Sheldon.
Como sobreviverá sem ti?
Egas?
- Agora tem a Amy.
- Tem, mas não é o mesmo.
Porquê?
Bom... Sabes como em "Harry Potter
e o Príncipe Misterioso",
o Ron não abandona o Harry
só porque namora com a irmã?
O Harry e a Ginny
começam a namorar?
Desculpa... Alerta de spoiler.
Por muito que queira viver contigo,
não posso. O Sheldon precisa de ti.
Por favor. Só precisa de mim para
ser o lacaio, o palhaço, o capacho.
Sabes o que dizem... se funciona...
Parece-me
que não queres viver comigo.
Quero, quero. Mas...
...é um passo enorme.
É? Estamos sempre juntos.
Financeiramente faz sentido.
Ocorre-te alguma razão
para não o fazermos?
Bom...
- Estou com sede...
- Bebe.
Não me ocorre nenhuma.
Ótimo!
Vou buscar as minhas coisas.
Não entres em pânico,
pode funcionar.
Arranjas-me uma prateleira na casa
de banho? Tomo tantos remédios!
Oxalá um deles seja o Xanax.
Estás pronto para a sobremesa?
Não, obrigado, Sra. Wolowitz.
Já vou ter de carregar o estômago
como um bombeiro salva uma criança.
Por favor!
És um copo alto de água castanha.
Come a sobremesa.
Não posso mesmo.
Mas adorei comer o seu peito
e saber o que lhe tiraram do corpo
ao longo dos anos.
Não sabia que se podia ter
um quisto dentro de outro.
O médico disse
que pareciam bonecas russas.
Bom, se tens mesmo de ir,
posso preparar-te um saquinho?
Boa ideia. Obrigado!
Sra. Wolowitz?
Está bem?
Não me ligues.
Choro quando me sinto só
e não tenho razão para viver.
Bom...
Posso ficar para a sobremesa.
- Ótimo! Gostas de cheesecake?
- Gosto.
Vou fazer um.
Uma figura de ação vintage
de Mr. Mxyzptlk.
- É do Leonard.
- Brinquedo de criança.
Um phaser de "Star Trek:
a Nova Geração". É do Leonard.
Brinquedo de criança.
Uma espada garra de "Guerra
dos Tronos", Edição Colecionador.
Eu e o Leonard comprámos
isto juntos.
Levanta um problema ético.
Fico eu com ela.
Qual é o teu plano para o futuro?
Terei de encontrar e educar
outro companheiro.
Que trabalhão. Sabes que o Leonard
era rude, quando o acolhi?
Não.
Levei uma eternidade a habituá-lo
a um horário para a casa de banho.
Ia sempre que lhe apetecia.
- Como um rapaz-cão.
- Exatamente.
E se arranjasses um companheiro
que fosse cientista
e já à vontade contigo?
Seria ideal.
Se essa pessoa existisse,
assinava sem mais perguntas.
Ótimo! Aqui estou eu!
Espera.
Aqui está quem onde?
Eu. Não sou a tua companheira
de casa perfeita?
Pensa! Não sou uma estranha,
somos intelectualmente compatíveis,
posso dar-te boleias,
e os teus tiques, para outros tão
irritantes, são engraçadíssimos!
O que achas?
Dá-me uma razão para isto não ser
uma ideia fantástica.
Vês? Não há nenhuma!
Vou ser se o quarto do Leonard
dá para a cama de água!
Amigo Leonard. Amigo Leonard.
Amigo Leonard.
- O que queres?
- Olá, amigo.
Estava a falar com a Amy
e ela fez-me perceber
que esta zaragata entre nós
é pouco barulho por nada.
Ai sim?
Está tudo perdoado.
Volta para casa.
Faço-te um chocolate de soja quente
e conto-te tudo sobre
a nova política da casa de banho.
Vai direto à questão.
A Amy decidiu que quer vir
viver comigo. Preciso que voltes,
diabrete encantador.
Tanto gel...
- Olá. O que se passa?
- Ouve. O Sheldon quer-me de volta
porque a Amy quer ir viver com ele.
- A sério? Interessante...
Tarde de mais.
Não vou a lugar nenhum.
Estamos muito felizes os dois.
Não é?
Parece que a felicidade
nunca sai de casa.
Leonard, por favor. A mudança
da Amy marca um grau de intimidade
para o qual a nossa relação
não está preparada.
Isso é verdade! E não significa
que não gostem um do outro.
Estão é a avançar depressa de mais
para o teu gosto. Não há mal nisso.
Se não quer viver com ela,
deve dizer-lhe o que sente.
Talvez não saiba dizê-lo
sem a magoar.
O quê? Sou algum hippie
num ninho de amor? Não.
Apresentou uma série de argumentos
lógicos que não consegui refutar.
- Isso é o pior, não é?
- É.
Lamento, Sheldon,
não te posso ajudar.
Alerta de spoiler:
Esta porta vai bater na tua cara.
Estás aí!
Quando me dás a chave
do nosso apartamento?
Olá. Que tal correu
com a minha mãe?
Bem, suponho.
A que horas saíste de lá?
Por acaso, ainda aqui estou.
O quê? Passaste aí a noite?
Depois do jantar, vimos uma
repetição de "The Rockford Files".
E depois ela abriu uma garrafa
de xerez doce
e, quando dei por mim, estava
a aconchegar-me na tua cama.
Usaste o meu pijama?
Como consegues dormir com isto?
Pijama de seda em lençóis de cetim.
Escorreguei da cama para fora
umas três vezes.
Rajesh! Já acordaste?!
Pronto para o pequeno-almoço?
Que bom, pequeno-almoço!
Raj, presta atenção.
Tens de sair daí.
Mas estou com uma ressaca
e cheira-me a blinis.
Se não saíres já, usará a comida
e a culpa para te manter aí
para o resto da tua vida!
- Para, Howard.
Não és judeu!
É assim que te apanham!
Que parvoíce!
Posso sair daqui quando quiser.
Podes? Onde está a tua roupa?
E os sapatos?
Estão na cadeira, mesmo al...
Olá, destruidora de lares.
Que fiz eu?
Deste ao Leonard
um lugar para onde ir.
Graças a ti, a Amy foi comprar
toalhões "Dele" e "Dela".
Como se eu me limpasse a algo
com um pronome possessivo!
Ouve.
A verdade é que não quero
que ele viva comigo.
Ótimo! Expulsa-o, parte-lhe
o coração e todos ficam a ganhar.
Não quero partir-lhe o coração.
Amo-o. Mas está a ser muito rápido.
Rápido? Não tarda nada, vejo os
pelos das pernas da Amy no duche.
Já vi aquelas pernas.
Arranja um desentupidor de canos.
Espera. Se não queres viver
com o Leonard, diz-lhe.
Sabes como ele é.
É sensível e emotivo.
Porque bebe
demasiado leite de soja!
Temos de lhes contar a verdade.
Pois. Temos de enfrentar o choro,
as acusações iradas
e os gritos
de desespero agudos.
E sabe-se lá como reagirá a Amy.
- Tens aqui mais gelo.
- Obrigada.
Que ideia à nossa.
Devíamos tê-lo feito
da forma normal.
Para os acrobatas chineses do
Cirque du Soleil parecia tão fácil!
Se me dobrasse tanto,
para que precisaria de ti?
Se te dobrasses tanto,
farias um favor a ambos.
- Olá, Raj, então?
- Tinhas razão! Não consigo sair!
- Continuas em casa da minha mãe?
- Estou preso!
A roupa foi para a lavandaria
e escondeu-me as chaves!
Deve tê-las posto no sutiã,
porque chocalha, quando anda.
O que faço?
Querias uma mulher na tua vida.
Agora tens uma.
Vá lá, Howard! Ajuda-me!
Rajesh, tatellah,
preparei-te um banho!
Meu Deus! Não me vai dar banho,
pois não?
Oxalá te pudesse dizer "Não".
- Obrigado mais uma vez pela ajuda.
- Mas, Howard...!
- Voltamos para o salvar?
- É tarde de mais.
Vemo-lo no Bar Mitzvah dele.
Toma. Trouxe a comida chinesa,
como o Leonard fazia.
- Galinha Kung Pao?
- Sim.
- Arroz integral, não branco?
- Mostarda da mercearia coreana?
- Sim. Acertei?
Sim...
Amy...
Receias que viver comigo acabe
com o mistério da nossa relação?
- Não.
- Pois... Por que recearias?
Olha...
Tomei a liberdade de escrever
uma nova mensagem de voicemail.
- "Olá, fala o Sheldon."
- "E fala a Amy."
"Não estamos em casa."
"Porque fomos espalhar
ciência, meu!"
"Deixe mensagem."
Bip...
Não podes viver aqui.
O quê? Porquê? É a mensagem?
Só usei calão urbano para parecer
dura e não nos assaltarem.
- Não é a mensagem.
- O que é, então?
- Fiz tudo como gostas.
- Pois fizeste.
Então é porquê, Sheldon?!
Andamos há mais de dois anos
e tenho sido mais que paciente!
Vejo os filmes parvos do espaço!
Assinei um contrato ridículo,
deixei até de usar brilho! Dizias
que dava um ar escorregadio à boca!
Sou a melhor namorada
que algum dia terás!
Dá-me uma boa razão
para não poder viver aqui!
A culpa é da Penny.
- O quê?
- Não quer viver com o Leonard.
É ela a cobra do nosso jardim.
É a razão por que
não podemos ser felizes.
- Olá, Ames!
- "Olá, Ames" uma ova!
O Sheldon diz
que não posso viver cá
porque não queres viver
com o Leonard!
Quê?
Sheldon? O que disseste?
A verdade! Não queres viver
com o Leonard e bem sabes!
- Desde quando não queres?!
- Para!
Decidiste mudar-te
sem perguntar se eu estava pronta.
Devíamos falar sobre isso.
Já que gostas tanto da verdade,
diz à Amy que não queres viver
com ela em vez de me culpares!
Julgava que estávamos a falar
da outra coisa.
- Cobarde!
- Bom, as provas confirmam-no.
Anda, Amy. Vamos beber e falar
dos idiotas dos nossos namorados!
Sabes o que mereciam?!
Eu devia mudar-me para tua casa!
Queres ver uns "Walking Dead"
atrasados?
Está bem.
Viste aquele em que a Lori morre?
Não.
Ou talvez não morra.
Vamos descobrir.
Aonde vais?!