Que diabo?!
Exercício de preparação
de emergência.
Não. Por favor!
Sabes como funciona.
Temos de estar preparados.
Acorda, dorminhoco.
Meia cidade deve estar já morta.
Tenho de arranjar uma fechadura.
Vais gostar do exercício.
Tentei torná-lo divertido.
Cada uma destas cartas
contém um cenário pormenorizado
de um evento apocalíptico possível.
Dos fogos descontrolados
a uma invasão-surpresa do Canadá.
Escolhe uma catástrofe qualquer.
Sheldon. O Canadá não vai invadir
a Califórnia.
A sério? Achas que os hippies
de Washington e Oregon os detêm?
Tudo bem.
Muito bem. Um sismo
de magnitude 8,2 arrasa Pasadena,
reduzindo grandes edifícios a pó,
envolvendo a cidade em chamas.
As ruas jorram sangue
e ecoam com os gritos dos feridos.
Excelente escolha. Ora bem... Põe
o capacete e o colete de segurança.
Que divertido...
Mais uma noite à frente de casa,
vestido como um dos Village People.
Dizes isso de três em três meses.
Ainda não percebi.
Espera.
- O que estás a fazer?
- Sei lá. O que estou a fazer?
Olha à tua volta. Há vidro partido
hipotético por toda a parte.
Vais enfrentar o Armagedão
sem os ortopédicos? Tu é que sabes.
Um novo abalo hipotético!
E é por isso que usamos o capacete.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Vejam. Nota de imprensa da NASA.
"A Expedição 31 segue na Primavera
para a Estação Espacial
Internacional.
Irão o Comandante Tom 'Tombo'
Johnson,
o Astronauta Mike 'Supernova'
Novacelik
e o especialista em carga útil
Howard Wolowitz."
Isto vai já
para a circular da sinagoga.
Meu... se vais ser astronauta,
tens de escolher uma alcunha fixe.
Não sou eu que escolho.
São os outros que ma dão.
Se tivesse uma,
seria "Dinamite Castanha".
Não me ouviste? São os outros
astronautas que te põem a alcunha.
Não olhaste para mim?
Sou o "Dinamite Castanha".
Por que pões seis pacotes de açúcar
no café?
Porque a cafetaria não nos dá
pacotinhos de metanfetaminas.
Houve exercício de emergência?
- Como te saíste?
- Vou já dizer-vos.
"Prontidão: insatisfaz.
Seguimento de ordens: sofrível.
Atitude: demasiada.
No geral: Não só morrerá
provavelmente num inferno de fogo,
como os seus queixumes incessantes
estragariam o dia dos outros."
Estou tão cansado que nem
consigo pensar. Vou para casa.
Algum de vocês pode dar boleia
para casa a este chanfrado?
Não podes ir para casa. Tens
de me levar ao dentista às quatro.
Não podes ir de autocarro?
Posso. O problema é o regresso
ainda sob o efeito da anestesia.
Há dois anos,
depois de uma limpeza às gengivas,
julguei estar no autocarro, mas
acabei num cruzeiro para o México.
- Anestesiam-te para uma limpeza?
- Tem de ser. Mordo.
Paciência, Sheldon.
Estou exausto. Não te levo.
Enganas-te, menino.
Pela secção 37 B do Acordo
do Colega, nos Deveres Diversos,
és obrigado a levar-me ao dentista.
Está aqui.
Depois de fazeres a confirmação
odorífera dos laticínios.
Sabes? Estou farto
do Acordo do Colega.
É ridículo! Sou teu colega,
não teu motorista.
Tinha mais que fazer ontem
do que levar-te à "boa" loja
de comboios de Garden Cove
porque a de Pasadena "deu
um passo maior do que a perna".
É verdade! Pergunta a outros.
- Quero lá saber. Estou farto.
- Mas... espera!
Queres invocar a cláusula 209?
Não sei o que é, mas se significa
que posso ir dormir, sim.
Pensa bem. A cláusula 209
suspende a nossa amizade
e reduz o Acordo do Colega
ao essencial.
As responsabilidades entre nós
seriam apenas a renda, utilidades,
e um casual reconhecimento
com o queixo, ao cruzarmo-nos.
Viva.
Onde assino?
Aqui. Usa o dedo.
Pronto. Já está.
Pronto. Já não somos companheiros,
bons amigos ou o que seja.
Somos meros conhecidos. Corrigindo
as palavras de "Toy Story":
"Não tens um amigo em mim."
- Vou para casa dormir.
- Diz isso a quem ligar.
Tive uma boa notícia da NASA, hoje.
Para a semana, vou para Houston,
para exercícios de orientação
e de eliminação em gravidade zero.
- O que quer isso dizer?
- Vai aprender a defecar no espaço.
"Abre a porta, Hal."
Talvez a tua alcunha
devesse ser "Dinamite Castanha".
Olá, caros amigos.
E Dr. Hofstadter.
Viva.
As minhas desculpas. Teria chegado
mais cedo, mas o autocarro parou
para apanhar outras pessoas.
Guardei-te um bolinho de massa.
A tua preocupação
por mim é tocante.
Vai compensar-te, quando
me levares amanhã ao dentista.
Desculpa, Sheldon, estou ocupada.
No meio do estudo do vício.
Tenho o laboratório
cheio de macacos alcoólicos
e amanhã passam a tomar O'Doul's.
És minha namorada e não me ajudas
em todas as minhas necessidades?
Que é feito da magia?
As namoradas não servem para isso.
Embora não as uses para
o que servem, portanto, sei lá...
O Howard não me obriga a fazer-lhe
as compras, a levá-lo ao dentista
ou a ir à lavandaria, pois não?
- Claro que não!
Mas quando as ancas da mãe
cederem, é a tua vez, miúda.
Se a Amy está ocupada,
vocês têm uma oportunidade
de me facilitar a vida,
garantindo assim uma nota
de rodapé nas minhas memórias,
intituladas "Não tens de quê,
Humanidade". Muito bem...
Gritem, quando ouvirem a tarefa
que querem assumir. Dentista.
Tudo bem, já lá voltamos.
Quem quer levar-me
na quarta-feira de manhã
para pôr solas
nos sapatos de cerimónia?
Alguém?
Esta seria tão divertida!
Muito bem... Dermatologista?
Alergologista?
Podologista?
Cabeleireiro?
Pronto, aqui está uma divertida.
Preciso de uma moldura nova
e apetece-me almôndegas suecas.
Quem quer passar o dia comigo
na IKEA?
- As almôndegas são boas.
- Diz?
Nada, nada...
Olá, Stuart.
Olá, Sheldon. Posso ajudar-te
nalguma coisa, hoje?
Não. Estava em casa,
a pensar que seria bom vir ver
a minha nona pessoa preferida...
- A nona?
- Subiste um lugar.
O meu pen friend da Somália
foi raptado por piratas.
Então... como estás?
Não muito bem.
O meu psicólogo matou-se.
Culpou-me numa mensagem.
Ótimo, ótimo...
E notícias da tua família?
Como vai a tua mãe? Ainda vive?
- E o teu pai? Vive?
- Sim...
E os teus avós? Vivem ainda?
Não.
Lamento imenso a tua perda.
Falando de coisas mais alegres,
tenho higienista esta tarde.
Que tal levares-me lá, amigo?
Desculpa.
Queres que te leve ao dentista?
Sim. Não posso prometer nada,
mas é o tipo de coisas que te põe
na lista para o oitavo lugar.
Estou a trabalhar.
Não posso levar-te ao dentista.
E também, e friso,
não quero levar-te ao dentista.
Não podes ajudar um amigo
quando precisa?
Percebo o teu psicólogo.
Que tal se a tua alcunha
de astronauta fosse...
...Howard "Buzz" Wolowitz?
Não pode ser "Buzz". Já há um.
O Buzz Lightyear não é real.
Não, não falava disso.
Falas de quando ele pensava
que era real?
Não.
Que tal "Desastre"?
Howard "Desastre" Wolowitz?
Boa! Os outros adorariam
acelerar pelo espaço
com um tipo chamado "Desastre".
Que tal "Foguetão"? (Rocket Man)
Não é mau.
Howard "Foguetão" Wolowitz.
Sim, mas já disse que não sou eu
que escolho. São os outros.
Talvez haja uma forma
de os fazer escolher.
Como?
Uma vez, andei com um ioiô
da Duncan,
na esperança
de que me chamassem Duncan.
- Funcionou?
- Não. Acabei com "Boca de Meia".
Porque me tiraram o ioiô
e me enfiaram as meias na boca.
E se o "Rocket Man"
for o teu toque de telemóvel,
e, quando falares com eles,
eu ligar? Planta-se a semente.
Não é um mau plano.
Não é à toa que me chamam
"Dinamite Castanha".
- Viva.
- Conseguiste ir ao dentista?
- Não é necessário.
Encontrei um serviço
que manda uma carrinha a casa
para a higienização.
Tratam sobretudo de cães, mas...
...o tipo ao telefone
pareceu aberto a sugestões.
Sheldon, se precisas que te leve
ao dentista, eu levo-te.
Sugeres que caíste em ti e queres
restabelecer os benefícios mútuos
que advêm da total participação
no Acordo do Colega?
Sim. Se admitires que tens 30 anos
e és incapaz de funcionar sozinho.
O Boca de Meia
encostou-o às cordas.
Não admitirei nada disso.
E agora, se me dás licença,
tenho de ligar ao meu dentista
e ver se também me lava a cabeça
e corta as unhas.
- Ótimo, também não tens luz.
- Por que é "ótimo"?
Porque enviei à companhia da luz
um cheque-prenda da Starbucks,
um pedido de desculpas
e umas fotos minhas de sutiã.
Corte de eletricidade.
Implementação do protocolo.
Então e as tuas saídas de
emergência que brilham no escuro?
Eram altamente cancerígenas.
De qualquer forma,
é pena que já não tenhas direito
aos benefícios da minha amizade,
porque estou extremamente bem
preparado para esta emergência.
Por favor, tenta não ver nada
com esta luz.
Não é para ti.
Foi só um corte de luz.
De certeza que volta em breve.
E de certeza que um tolo do "Donner
Party" disse que a neve pararia.
Deve ter sido o primeiro
a ser comido.
- Tenho velas em casa.
- Velas? Durante uma falta de luz?
Estás doida?
É um risco de incêndio.
As Águas e Eletricidade de Pasadena
recomendam o muito mais seguro
stick brilhante.
Chamas a isso "stick brilhante"?
Isto é que é um stick brilhante.
Anda.
Antes de ires, pensa nisto.
Não só tenho uma fonte de energia
de bateria de ciclo profundo,
capaz de alimentar
o sistema de entretenimento,
como tenho os 61 episódios
da série da BBC "Red Dwarf" e...
...pipocas.
Tudo teu, se estiveres disposto
a restaurar o Acordo do Colega.
Tenho vinho e plástico com bolhas
que podemos rebentar.
Ele volta...
Vinho e uma rapariga no escuro.
Vai morrer de tédio.
Ao vinho e ao plástico de bolhas.
E a não ter de ver o Sheldon
a usar a máquina de osmose inversa
que converte urina em água potável.
Nas Guias, a Tammie Dineesha disse
que se fazia isso com collants.
Estava bem enganada.
Mas pronto... Queres curtir?
Julgava que, como estamos na
versão beta, querias ir com calma.
Queres curtir com calma?
Posso ser tão calmo que te parecerá
que tens um caracol na boca.
Tens a sorte de não haver
mais nada para fazer.
Desculpa, Leonard...
Já não bates?
É a única coisa boa que tens.
As cortesias sociais
estão suspensas.
Estamos em estado de emergência.
O mundo mergulhou
num caos de trevas.
A anarquia e a selvajaria
estão na ordem do dia.
- Tudo bem. Diz.
- Estou a fazer smores.
Quis avisar, não fosse cheirar-te
a marshmallows caramelizados
e julgares que havia
uma fábrica de doces a arder.
- Smores? Que bom para ti.
- Sim... ou bom para nós,
se assinares aqui e restabeleceres
o Acordo do Colega.
- Não, obrigado, estou bem assim.
- A sério? Está bem.
Nesse caso, como o smore sozinho.
E depois como mais (s'more).
Sozinho.
Não tenhas pena.
Isto foi tudo culpa dele.
- Mas está triste.
- Não, é doido.
Às vezes, parece triste,
só para cedermos por pena.
Acho que tem saudades
do companheiro.
Tudo bem.
Mas atenção. Esta frustrante sessão
de curtição adolescente não acabou.
Não achavas as velas perigosas?
Isto é um bico de Bunsen.
Sou cientista, sei o que faço.
Bolas!
Foram precisos 4,5 l de urina
para fazer esta água...
Ouve, isto é uma parvoíce. Não sei
por que não podemos ser amigos.
E estou disposto a dar-te boleias
e a ajudar-te.
Só não o quero fazer
por causa de um Acordo parvo.
O que propões?
Voltar ao que tínhamos.
Mas que, quando fizer algo por ti,
dês algum valor.
Como?
Dizes "obrigado".
Sempre?
Não é disparatado.
Contraproposta.
Restauramos o Acordo do Colega
na sua totalidade, com esta adenda.
No espírito do Dia da Mãe
ou do Pai, uma vez por ano,
haverá um dia para festejar todos
os teus contributos na minha vida,
tanto reais como imaginados por ti.
Chamamos-lhe o Dia do Leonard.
Gosto...
Claro. Gira à tua volta,
como tudo o resto.
Graças a Deus!
Não conseguia fazer
mais um copo de água.
Levas-me o pequeno-almoço
à cama, no Dia do Leonard?
Não.
- Posso sentar-me no teu lugar?
- Não.
- Posso controlar o termóstato?
- Recebo um postal?
- Claro!
É o Dia do Leonard!
Rapazes, o administrador diz
que ficámos sem luz
porque alguém foi à cave
e desligou o disjuntor principal.
A sério?
Quem terá sido, Sheldon?
Não sei...
Mas seja quem for o homem
misterioso, deves ficar grato,
porque, sem ele,
não haveria o Dia do Leonard.
- O Dia do Leonard?
- Basta dares-lhe um postal.
Vamos lá testar o toque.
Rocket man...
É uma canção fantástica!
Por alguma razão
é Sir Elton John.
Não te armam cavaleiro por compores
"Acorda-me antes de ires".
Howard, desces
para o pequeno-almoço?
Sabe que tenho uma videoconferência
com a NASA! Não me incomode!
Ouçam só o Sr. Astronauta
Importantão!
Por favor, ouça o Sr. Astronauta
Olá! Bom dia!
Olá, Howard.
Obrigado por acordar tão cedo.
De nada, Dr. Massimino.
Aqui chamam-me "Mass" (Massa).
Mass... bela alcunha! A força
é igual à massa vezes a aceleração.
Pois...
É só a abreviatura de Massimino.
Mas adiante. O plano
para esta manhã é rever...
Desculpe, o telemóvel.
O que é isso? "Rocket Man"?
Sim, é o meu toque.
É a minha canção preferida.
"Rocket Man".
Howard, os teus Fruit Loops
estão a empapar!
Agora não!
Quem é?
A minha mãe. Desculpe.
Tudo bem... Fruit Loops.