A cápsula do Howard deve estar
a reentrar na atmosfera!
- Vai ser bom voltar a vê-lo.
- Os Quatro Fantásticos, reunidos!
Foi bom enquanto durou,
Wolowitz Falso.
Vamos lembrar-nos de ti
com carinho nostálgico.
Como nos lembramos do modem
dial-up, da cassete VHS
ou da inscrição do Leonard
no ginásio.
Não o vamos expulsar. Eu e o Stuart
tornámo-nos bons amigos.
Um voto a favor, outro contra.
Desempata, Leonard.
O Stuart pode ficar. E dá-nos
20% de desconto na loja de BD.
Não vendo a minha amizade
por tão pouco.
- Posso subir para 30%.
- Bem-vindo a bordo, amigo!
O site da NASA diz que a descida
final do Howard já começou.
Quando partiu era um miúdo.
Regressa como um herói
no corpo de um miúdo.
Loops, acalma-te.
O que é isso?
A prece judaica para comer pão!
Não temos nenhuma
para cair do espaço.
Conseguimos!
Estamos em terra!
Sobrevivemos!
Foi só o paraquedas.
Ainda nos faltam 9 quilómetros.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Estou à espera do meu marido.
Que bom.
Regressa do espaço sideral.
Creio que este voo vem de Houston.
Não, quero dizer...
Não tem importância.
Lá vem ele! Howie! Howie!
Howie!
Obrigado!
É bom estar de volta à Terra.
Acho que estão aqui
por minha causa, Ringo.
- Sr. Mandel, sou o seu motorista.
- Obrigado.
Aquele maluco disse a todo o avião
que é astronauta.
Tive tantas saudades!
Também eu!
- Onde está a malta?
- Só vim eu.
Percebo, estão à espera em casa
com uma festa-surpresa.
Não te preocupes,
faço um ar de surpresa.
Não. Disse-lhes que te podem ter
amanhã à noite. Hoje, és meu.
- Santinha! Estás bem?
- Agora que voltaste, estou.
Anda, vamos para casa,
para te arrancar essas calcinhas!
Lembra-te de que os astronautas
perdem muita massa muscular.
Vais ter de carregar tu o peso.
Tenho pena de não poder festejar
o triunfo do Howard esta noite.
Também eu. Mas vemo-lo amanhã.
É só que o conheço há tantos anos
e nunca teve a oportunidade
de receber a minha admiração.
Estava desejoso de ver a cara dele,
quando acontecesse.
És incrível.
Eu sei.
Muito bem, vamos ao Pictionary!
Quais as equipas?
Que tal raparigas contra rapazes?
Não me parece justo.
Mas a equipa em que eu não esteja
fica sempre em desvantagem.
- Mais uma vez, és incrível.
- Mais uma vez, eu sei.
Muito bem, primeiro round. Olha.
Certo.
Estás pronto? Já!
Caixa?
Janela?
Batman.
Batman e Robin.
Os Super Gémeos e o macaco!
Os Super Gémeos,
o macaco e o Batman!
- Dádiva? Presente!
- Presente! Sim!
Leonard...
Como podes não ter percebido?
Em que universo
é que isto é um presente?
Não é um presente.
É "o" presente. Olha...
Tu, e eu, a Penny e a Amy...
Estamos a jogar Pictionary.
No... presente.
Meu Deus, vamos arrasá-los.
É um plasma de quarks e gluões!
Não.
Partões assintoticamente livres
num plasma de quarks e gluões!
Nada com quarks.
É uma refutação observacional
do modelo Lambda-CDM do universo.
- Não!
- É uma bolacha de chocolate!
Como falhaste?
Se era uma bolacha de chocolate,
punhas um copo de leite ao lado!
A Penny acertou.
Só depois de eu eliminar
todas as respostas óbvias.
Não tens de quê.
Salsicha.
Bratwurst?
Cachorro-quente!
- Penny, não vais desenhar nada?
- Temos tempo. Isto é divertido.
Pronto.
Sistema solar!
Uma linguiça voadora
não identificada?
- Agora?
- Em breve.
Vá lá, Leonard,
estou a fazer-te a papinha toda.
Sei lá...
Gasparzinho,
o fantasma alcoólico?
Muito bem, já chega.
Mão?
Unhas? Verniz (polish)?
Não! Não...
A palavra é "polaco" (Polish)!
Salsicha polaca.
O modelo do sistema solar
de Nicolau Copérnico,
um astrónomo polaco e, para
terminar, como se não bastasse,
isto é a Madame Curie a matar-se,
após descobrir o rádio.
Embora naturalizada francesa,
era polaca de nascimento!
Desculpa, a palavra é "polish"!
Vês? Um "pê" pequeno.
Pois é.
Ambos tivemos a culpa, nesta.
Bernie, estás bem?
Sim, saio já.
Arranjaste um leão-marinho,
enquanto estive fora?
São só alergias.
Tomei Benadryl, isto passa.
Tiveste saudades minhas?
Estás a brincar?
Todos os minutos de todos...
Desculpa.
Querida, não temos de fazer isto
agora...
Temos, sim.
Partiste logo depois de casarmos.
Isto é como a nossa lua-de-mel.
Prepara-te.
- Estás bem?
- Meio tonta.
Deve ser do Benadryl.
Troca de lugar comigo.
E agora...
...beija-me!
Bernadette?
Bernie? Bernie?
Foi incrível!
Fizeste-me sentir coisas que nun...
Bom, foi rápido
e um pouco asqueroso.
Agora já sei o que ela sente.
Sheldon? Sabes sempre
tantos factos divertidos...
De onde vem a expressão "O teu
rabo foi servido de bandeja"?
Não sei.
Será que vem da Roma Antiga,
onde cortavam o rabo a alguém
e depois diziam: "Aqui está."
Para aplacar o Perderónius,
o Deus dos Perdedores.
Não sou um perdedor!
O Pictionary não é um teste
de inteligência ou de capacidades.
O Pictionary tem capacidades
verbais, visuais...
É bastante completo.
Falas muito, para quem não sabe
desenhar uma bolacha de chocolate.
Pronto, escolhe outro jogo.
Eu e a Amy vencemos-vos em tudo.
Muito bem. Vamos jogar...
...ao "Fiesta da Física".
Por favor... o que é isso?
Um jogo que acabo de inventar,
no qual os participantes
respondem a perguntas de Física
em espanhol básico.
Donde esta el bosón de Higgs?
En el acelerador
de particularos.
Bueno, mi amigo.
Não vamos jogar nenhum jogo
inventado e parvo.
Todos os jogos são inventados!
Não os encontras na Natureza.
Não escavas
e encontras um veio
de "Rock'em Sock'em Robots".
- Escolhe outro.
- Que tal algo atlético?
Vamos até à piscina da universidade
e jogamos polo aquático?
Não, o Sheldon não flutua.
É verdade. Tenho uma densidade
corporal anormal.
Se enchesse de mais a banheira,
afogava-me.
Vamos simplificar. Que tal dardos?
- Também não é justo.
- Porquê?
São um jogo de bar. Frequentas
estabelecimentos de álcool
desde que tiveste idade legal.
Pois... foi aí que começou.
Seja como for, tem uma vantagem
clara em todos os jogos de taverna.
Bilhar, jogo da cerveja, t-shirt
molhada, tudo fora de questão.
Fiquem sabendo que nunca entrei
num concurso de t-shirt molhada.
Ganhei alguns só porque entorno
o copo quando me embebedo.
Podíamos ir ao laboratório
de cadáveres e jogar ao Operação.
Não.
Têm a certeza?
O nariz não se ilumina,
mas, se o cadáver for fresco,
às vezes, a perna estica.
Olá, mãe! Brilha, brilha!
A sua estrelinha voltou!
Mãe! A corrente está na porta!
Howard? Julgava
que não te via até amanhã.
A Bernie não se sente bem
e decidi passar por cá.
Para lhe contar a maior aventura
da minha vida,
ver se me faz sentir mal.
Espera, não estou decente!
Está bem.
Não aperta o roupão há 20 anos
e agora diz que não está decente?
Escondo-me no armário
ou saio pelas traseiras?
- Fala baixo!
- Mãe, quem está aí?
Ninguém! A televisão está ligada.
Só encontro uma meia!
A outra meia?
- Quem falou?
- Já disse, é a televisão.
O Jay Leno perdeu uma meia.
Hilariante!
- Se está ocupada, volto depois.
- Dá-me só um segundo!
Vai, vai...
Dr. Schneider?
Olá, Howard.
O que faz aqui?
Uma consulta ao domicílio.
É dentista.
Sim. Sou, sim.
Acho que nos descobriu!
Tirem os óculos.
Encontrem o Wally.
- Depressa, encontra-o. Encontra-o!
- Estou a tentar. Não grites!
Por Deus! Tem chapéu, óculos
e t-shirt com riscas vermelhas.
Sei como ele é!
- Já o vi!
- Sim! Ganhámos de novo!
- Por que não o encontraste?!
- Porque é difícil encontrá-lo!
Se fosse fácil, os livros
intitulavam-se "Olha o Wally!"
57, 58, 59...
Um minuto.
Divisão longa. Divisão longa. Vai!
Mostrem o vosso trabalho.
Estou bem. Estou bem!
Não estou bem.
Levanta-te. Não podemos perder
a matemática!
- 37!
- Sim!
Preparados? A postos... lutem!
Um, dois, três, marca!
Para com isso!
Amy, ajuda.
Amy, socorro.
Amy? Para!
Amy, Penny... parem com isso!
Um para subir a bordo?
Meu Deus! Voltaste!
Olha para ti.
Parece que cresceste!
A falta de gravidade
descomprimiu-me a coluna,
portanto, estou 3,8 cm mais alto.
Vou à DGV amanhã, renovar a carta,
antes de voltar a encolher.
Entra, entra!
Julgava que só te via amanhã.
A Bernadette está meio em baixo
e a minha mãe
por baixo do meu dentista...
Espera. A tua mãe anda a dormir
com o teu dentista?
Ex-dentista. Preciso de outro,
agora que sei onde andou a mexer.
E andas por aí sozinho?
Não é a receção
que um astronauta merece.
Não faz mal.
Nós, cowboys do espaço,
não fazemos isto
por glória e fama.
Isso é para as vossas estrelas
do rock, atletas e Howies Mandels.
Olá! Bem-vindo!
Stuart, obrigado!
O que fazes aqui?
- Agora vivo cá.
- Até se pôr de novo em pé.
Parece no bom caminho, com
as botas que lhe ofereci nos anos.
Ele mima-me e eu adoro.
Bom... agora são companheiros?
Sim, andamos sempre juntos.
E ele não tem namorada,
eu também não...
Tínhamos buracos na vida e agora
enchemos o buraco um do outro.
Isso soa meio estranho
para um ouvido americano.
- Que parte?
- Tudo.
E o que planearam para esta noite?
O Raj vai levar-me ao
"sing-a-long" de Música no Coração.
Que giro! Era um programa nosso,
mas tudo bem.
Ainda é nosso. Vem connosco.
Compramos-te um bilhete lá.
E sentava-me sozinho?
Trocamos. Sentas-te comigo
depois do intervalo.
E eu sentava-me sozinho
durante "Edelweiss"?
Não, vão vocês. Divirtam-se.
- Vejo-te amanhã?
- Claro. Adeus, Stuart.
Está mais alto?
Pelo menos a minha mãe obrigou
o namorado a sair pela janela.
Muito bem... e as regras para comer
a tarte são as seguintes:
sem mãos, o primeiro a limpar
a forma ganha.
Vou contar até três. Um...
...dois...
- Espera!
Estou um pouco preocupado.
Os mirtilos são ricos
em antioxidantes.
E...?
Com tantos antioxidantes,
e se fico sem oxidantes?
Sheldon, ainda não ganhámos
um jogo hoje.
Ou enfias a cara na tarte
ou enfio-te a tarte na cara!
Que malcriado.
Um, dois...
...três. Comam!
Olá! Adivinhem
quem voltou do espaço...
Agora não!
Mirtilo no nariz!
Snifa-o e continua a comer!
Parece-me que o conheço.
Acho que não.
Vi-o no noticiário.
- É astronauta.
- Sim... sou, sim.
Faz muito bem.
Que tal um cheesecake,
oferta da casa?
Obrigado.
Tem sido uma noite terrível.
Voltei agora e os meus amigos não
ligaram, tenho a mulher doente...
Quer o bolo ou não?
Sim, por favor.
Acho que vai levar muito tempo
Até recuperar da aterragem
Não sou o homem que me julgam
Não, não
Sou um astronauta...
Perfeito!