Ajudem-me.
Como pode um professor de
arqueologia ser tão bom no chicote?
Talvez tenha tido aulas na livraria
para adultos. Aprendi assim.
Nem acredito que nunca viste
"Os Salteadores da Arca Perdida"!
E eu não acredito que nunca
tenhas lido "Comer Orar Amar".
Quando ela lançar "Comer, Orar,
Fugir de um Calhau Gigante", leio.
Quero lá saber se "Comer Orar
Amar" mudou a tua vida. Não o leio!
Adorava ter um chapéu assim.
É obra da conhecida designer de
Guarda-Roupa Deborah Nadoolman.
E criou o icónico colete do Michael
Jackson no vídeo "Thriller",
que nunca vi todo,
porque zombies que dançam
em sincronia não são plausíveis.
E também é arrepiante.
Podem por favor desligar a faixa
do comentário do Sheldon?
Não há botão. Ouve e aprende.
Penny, se estás a gostar,
devias vir connosco na sexta,
vê-lo na grande tela do Colonial.
Já o estou a ver. Por que havia
de o ver de novo na sexta-feira?
Porque mostram uma versão
com mais 21 segundos nunca vistos.
21 segundos? Será como ver
um filme completamente novo!
Exatamente. Dizem que resolverá
a controvérsia do submarino.
Leonard?
Não sou especialista, mas acho que
a Penny estava a ser sarcástica.
Ótimo!
Acertei em oito de 26, este mês.
Passo, mas divirtam-se
com os vossos 21 segundos extra.
Se te fizesse entender por que é
tão fixe, ainda estaríamos juntos.
Pois... Não, não estaríamos.
Aposto que os 21 segundos
também tiveram algo a ver com isso.
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Posso lembrar que quem chegar
primeiro entra primeiro?
Calma, são cinco horas.
O filme só começa à meia-noite.
Dito de outra forma, começa
à meia-noite e são já cinco. Vamos.
Se o perdermos, ouviremos o Sheldon
queixar-se para o resto da vida!
Vês? O Howard está do meu lado.
Por acaso, não estou. Usei
o sarcasmo para me rir de ti.
Bolas. Agora estou 8-27.
Não te preocupes, vai correr bem.
Que é feito do Leonard Hofstadter
que fez 14 horas de fila comigo
para ver a estreia da meia-noite
de "Star Trek: Nemesis"?
Bom, esperou 14 horas, enquanto
tu dormias numa espreguiçadeira,
meteu-se numa bulha com um Klingon,
quando saiu para urinar
e tu não acordaste e, o pior
de tudo, viu "Star Trek: Nemesis".
Mas em que lugares?
- Excelentes.
- E mais não digo.
Amy, não concordas
que devíamos ir já para a fila?
Como novo membro do teu grupo
social, terei mais aceitação
se ficar do lado dos teus amigos
de vez em quando.
Astúcia.
Leonard, tens razão.
Devíamos desfrutar da refeição,
chegar tarde
e arriscar ficar com péssimos
lugares, se é que entramos.
Obrigado, Amy.
Vês? Está a resultar.
- Truz-truz.
- Quem é?
- Azeitona (Olive).
- Também te amo (I love you too).
Isso já começa a fartar...
- Truz-truz.
- Quem é?
Tenho namorada e tu não.
Hilariante!
Ainda não sabemos isso.
Ele ainda não terminou.
"Tenho namorada e tu não" quem?
De certeza que não queres ir
connosco ver "Os Salteadores"?
Não. Esse filme
tem caras a derreter.
Lembra-me de quando deixei cair
o frasco de bactérias carnívoras
no laboratório de macacos rhesus.
E eu e a Penny vamos ter uma noite
de mulheres, esta noite.
Noite de mulheres?
O que implica isso?
As miúdas juntam-se, saem,
falam de coisas de mulheres.
Sou uma mulher.
Talvez possas vir connosco.
Vou perguntar à Penny.
Não é preciso, eu e a Penny
somos muito amigas.
- São?
- Somos.
Temos até a menstruação
sincronizada.
Penny, a Bernadette disse que estão
a planear uma noite de mulheres.
Sou mulher.
Era só com a Bernadette. Não ias ao
cinema com o Sheldon e os outros?
Sim, mas não são mulheres.
Sou mulher.
Isso já percebi.
- Qual é a indumentária?
- Usa só algo confortável.
Está bem.
Terei de ir às compras.
- Truz-truz.
- Quem é?
- Hugh. (You: vocês)
- Hugh quem?
Vocês têm de me ouvir.
É hora de irmos
para a fila do cinema!
É assim que brinca
ao "truz-truz".
Em circunstâncias normais, diria:
"Eu avisei-vos."
Mas como vos avisei já
com tanta veemência e frequência,
a expressão perdeu
todo o significado.
Portanto, substituo-a pela
expressão: "Informei-vos disto."
Mal posso esperar!
"Informei-vos disto."
8-28...
Era aqui que podíamos estar, se
não tivéssemos parado para jantar.
Era aqui que podíamos estar, se o
Koothrappali não pedisse sobremesa.
Mereci! Comi todos os brócolos.
E é aqui que estamos.
Os fracos de uma enorme ninhada.
É improvável chegarmos aos peitos
amamentadores do Indiana Jones.
Então, ainda bem
que parámos para jantar.
Face à desilusão,
"Comer Orar Amar" ensina-nos...
Cala-te!
Bom, resumindo,
parece que tenho um colo do útero
invulgarmente firme.
Sabes, Amy, as conversas
de mulheres
não têm de ser só
sobre partes do nosso corpo.
É pena. Porque tenho uma novidade
sobre o meu útero inclinado.
- Penny, tens as unhas tão giras.
- Obrigada.
Encontrei um lugar em Alhambra,
na cave de uma mulher.
Creio que é uma fachada para
tráfico humano, mas trabalham bem!
Uma colega fez a tese dela
sobre fungos em implementos
de manicura mal esterilizados.
Não me digam que isto não
é conversa de mulheres!
Onde vamos, esta noite? A um bar?
A um clube? Ao cinema?
- Ou podemos ficar aqui.
- Sim, e continuar a conviver.
Sinto que uma de vocês se tornará
minha melhor amiga para sempre.
Ou "MAPS", se preferirem.
Eu não prefiro.
Muito bem, altura de abrir
o solteiro número dois...
Não sei se deva beber mais...
Tenho de conduzir até casa e já
mal consigo ver acima do painel.
Tudo bem, podes ficar cá.
Ótimo! Uma festa de pijama!
Faremos transformações,
iniciaremos chamadas telefónicas,
e faremos lutas de almofadas
com camisas de folhos!
Bom, Amy, não sei se
lhe chamaria festa de pijama...
Que desilusão. Sempre quis ser
convidada para uma festa de pijama.
- E nunca foste?
- Nem sequer em pequena?
Quando tirei as amígdalas,
partilhei o quarto
com uma pequena vietnamita.
Ela não sobreviveu,
mas, até lá, foi divertido.
Bom, então vamos fazer
uma festa do pijama.
Luta de almofadas!
Estou desejoso de entrar. Farto
de ir à casa de banho da bomba.
O tipo obriga-me sempre a comprar
um Gatorade.
É um ciclo vicioso!
É pena não teres
um "amigo do estádio".
- O que é isso?
- Digamos que...
...resolve o problema da casa
de banho e mantém-te quente.
Malta, más notícias.
Fiz um cálculo rápido.
Dado o tamanho do cinema
e a extensão da fila,
se calhar não temos lugar.
O que disseste?!
Boa, Raj.
Tinha acabado de o deitar.
- Podemos não arranjar lugar?!
- Calma, volta a dormir...
Informei-vos disso!
Informei-vos disto!
Howard, fala com ele.
Howard?
Estás a fazer chichi, não estás?
Olhem quem são eles!
Olá, amigos!
Olhem o Wil Wheaton.
O Jar Jar Binks
do Universo Star Trek.
Eu achar tu muito cómico!
Pois vai achar isso
para o fim da fila.
Sem cortes, furos ou cocos.
Wil Wheaton!
Sou um grande fã.
Do quê? De barbas mal feitas?
Ajudas-me a entrar e
aos meus amigos? Estamos atrasados.
- Na boa. Venham, eu ajudo-vos.
- Fixe!
Nós ter de ir ao filme! Adeus.
Isto é o indiana Jones,
não o Star Trek!
A pseudo-celebridade dele
não devia valer de nada aqui!
Mesmo nas convenções do Star Trek,
só o deixam entrar se ele ajudar!
- Tem calma, Sheldon.
- Não.
Esta afronta à justiça e à decência
não pode ficar sem resposta.
Como o Capitão Jean-Luc Picard
disse uma vez:
"O limite deve ser marcado aqui!
Aqui! Não mais longe!"
Tinhas de o acordar, não tinha?
Sabem o que adoro no Howard?
O pelo do peito.
O Howard tem um peito peludo?
Não... só um.
Mas é tão comprido!
Pronto, já está! Vermelho
Sol Nascente Ardente. O que achas?
Nunca tive as unhas tão bonitas!
Tira.
Parece que vão deixar
entrar as pessoas.
Ouçam o que o Sr. Wil Wheaton
twitou.
"Os melhores lugares do cinema
para o filme dos Salteadores.
Engole esta, Sheldon Cooper."
Por que lês o que escreve no
Twitter? Já sabes que só te enerva.
Acredito em conhecer o meu inimigo,
Leonard.
Se o Twitter existisse na altura,
o General Custer não teria seguido
os tweets de Touro Sentado?
O Lee não teria seguido o Grant?
Os espiões não teriam seguido
os espiões?
Tenho mais exemplos,
mas com licença.
Sim?
É uma hora estranha para testar
a qualidade do telemóvel, mas diga.
Frases de teste? Está bem.
Souumcomp.
...leto.
Idiota.
Tudo junto?
"Sou um completo idiota."
Por que se ri?
Está lá?
E é assim, meninas,
que se faz uma chamada falsa!
Não sei se entendi toda a piada,
mas tudo bem.
A próxima atividade nas festas
de pijama na lista da Wikipédia:
- Verdade ou Consequência.
- Começa tu primeiro.
Espera, estou a familiarizar-me
com as regras.
Parece simples.
Bernadette,
Verdade ou Consequência?
- Verdade.
- Muito bem...
A que temperatura tens de aquecer
a carne de vaca,
para matar o prião que causa a
encefalopatia espongiforme bovina?
Lembra-te de que tens
de responder com honestidade.
Não, Amy, devias perguntar-lhe
algo pessoal ou embaraçoso.
Está bem.
Qual é a circunferência
das tuas aréolas?
"A comer pipocas oferecidas.
Viva!"
A lata!
Espero que o próximo tweet seja
"Pipocas presas na traqueia.
A sufocar..."
"Viva..."
- Lamento, mas estamos cheios.
- Não!
Estamos cheios!
Queremos tanto ver isto.
Pode fazer alguma coisa?
Lamento. Normas anti-incêndio.
Deviam ter chegado mais cedo.
Isto é um gritante abuso de poder
de um reles funcionário.
Explique-me por que o Wil Wheaton e
os lacaios dele entraram e nós não.
Porque sou o reles do funcionário
com a prancheta, estupor.
Não há nada a fazer.
Vamos para casa.
Sabem que mais?
Vou voltar ao "Eu avisei."
Eu avisei.
Podemos ver outra coisa.
O novo filme da Sandra Bullock
passa cá perto. Nunca desilude.
Vejam! Uma porta lateral.
Anda, Short Round!
- Temos de ir atrás dele.
- "Short Round"?
O parceiro do Indy
de "O Templo Perdido".
Eu sei. Mas por quê eu?
Pois, devia ser
um asiático fofinho. Como eu.
E Absalão beija-lhe o olho de baixo
e Nicholas fica
com o traseiro em brasa.
Acabou-se a história,
Deus guarde todo o caminho.
Que diabo foi isso?
A Bernadette desafiou-me
a contar uma história porca.
O Conto do Moleiro do Chaucer é
a história mais porca que conheço.
Seria escondido nas gavetas das
meias, se no séc. XIV as usassem.
Achei bastante picante.
Sobretudo a parte em que ele beija
o "olho de baixo" dela.
Talvez não gostasses tanto,
se soubesses o que significava.
Pista: quem se importa
com a higiene não o deve beijar.
Agora, eu.
Penny, Verdade ou Consequência?
Verdade.
Por que andas tanto com o Leonard,
embora tenhas acabado com ele?
Excelente pergunta.
Para duas pessoas que dizem
já não andarem juntas,
passam um tempo excessivo
um com o outro.
Consequência!
Os regulamentos não permitem
mudanças posteriores aos factos.
Lá por não andarmos, não significa
que não possamos ser amigos.
O Leonard é um tipo fantástico.
Então, por que acabaste a relação
com ele?
Não sei. Ele levou tudo muito
a sério e eu não estava preparada.
Interessante. Como reagirás se,
no futuro, ficares preparada
e o Leonard não estiver disponível,
porque outra percebeu
que ele é um "tipo fantástico"?
Só podes fazer uma pergunta.
Essa!
Já não quero jogar.
Não sei como pontuar isto,
mas creio que podemos ter ganho.
Sheldon?
Onde se meteu ele?
Procuramos o Sheldon,
não o Marmaduke.
Assobiaram?
O que é isso?
"Os Salteadores da Arca Perdida"
com os 21 segundos adicionais.
Se eu não o puder ver,
ninguém mais o vê.
Sheldon, que loucura!
Não. Loucura foi deixar a cabina
da projeção sem vigilância.
Ouve-me. Estás cansado,
não estás a pensar bem.
Devolve já o filme,
antes de arranjarmos sarilhos.
Sarilhos é o meu nome do meio,
Leonard.
Por acaso, é Lee,
mas prefiro "Sarilhos".
Olhem quem deixaram entrar...
Não te preocupes, Wil Wheaton.
Estava já de saída.
Anda, Short Round!
Venham! Despachem-se!
Gostava de te ver correr com um
saco de urina amarrado à perna!
Ele leva o filme! Apanhem-no!
Por que é que nunca há um
hidroavião quando precisamos dele?
Ela está ali dentro há tanto tempo.
Claramente, perder ao Verdade
ou Consequência enervou-a.
Talvez pudéssemos fazê-la esquecer
isto com outra atividade popular.
- Tipo o quê?
- A Internet sugere
que, nas festas, há experimentações
inofensivas de lesbianismo.
Onde andaste tu exatamente,
na internet?
- Penny?
- Olá, Amy.
Desculpa ter-me enervado, mas...
O que estás a fazer?!
Não te preocupes,
evitarei o olho de baixo.
Eu optaria por comer
massa de bolachas crua.