Leonard, estás no duche?
Não te ouço, estou no duche!
Perguntei se estavas no duche,
mas isso agora é irrelevante.
- O quê?
- Irrelevante!
Tornado insignificante
pelos recentes eventos.
Não te ouço, estou no duche!
Esquece a conversa fiada.
Emergência.
Que tipo de emergência?
Matemática! 9 dl de batido
de banana, uma bexiga de 4,5 dl!
- Talvez não queiras fazer isso.
- Garanto-te que quero!
Sheldon, não estou sozinho.
O quê?!
Olá, Sheldon!
O que fazes aí?
Ela não pode estar aqui!
Chegámos primeiro.
Tu é que não podes estar aqui.
Segundo o nosso Acordo,
nono parágrafo, subsecção B,
o direito à privacidade
na casa de banho fica suspenso,
na eventualidade de força maior.
E, acredita,
sinto uma grande força maior.
Vá lá, não podes esperar
dois minutos?
Leonard, deixa o homem
fazer chichi.
Penny?
Penny? Penny?
- O que foi?
- Sai, sai, sai!
O nosso Universo
Estava num estado denso e quente
E há quase 14 mil milhões de anos
começou a expansão
A Terra começou a esfriar
E os autótrofos a salivar
O Neandertal fez ferramentas
Fizemos o muro, as pirâmides
Matemática, Ciências, História,
A desvendar o mistério
Tudo começou com um Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Dr. Leonard Hofstadter,
está oficialmente acusado
de duas violações do Acordo.
- Abdica da leitura das acusações?
- Abdico.
Espera. Não.
O meu cliente não abdica
de ler as acusações.
Fixe. Tenho advogada.
E vi-a nua.
Prossiga.
Muito bem.
"Primeira acusação:
No dia 28 de Abril, o arguido,
com conhecimento
e premeditação maliciosa,
negou acesso à casa de banho
partilhada numa urgência.
A saber: fiquei
com os molares a flutuar.
Segunda acusação: o arguido excedeu
a ocupação concordada do duche.
A saber: um.
A menos que haja um ataque
de extraterrestres hidrossolúveis."
Posso ver o Acordo?
É bastante técnico.
Acho que o percebo.
Foi a melhor da turma.
Universidade de Cambridge.
Com licença para exercer Direito
em três países e na tua cara.
Está bem... com base
numa leitura superficial,
não me parece que tenhas caso,
Sheldon.
Tenho, tenho.
Lamento, mas não.
Aqui a secção sete,
sobre o direito de entrar
na casa de banho numa emergência,
não é específica quanto
ao que constitui uma emergência.
Que absurdo! Uma emergência de
casa de banho é autoexplicativa.
É? Se o Leonard se esquecesse
de aparar os pelos do nariz,
podia lá entrar contigo no duche?
Irrelevante.
O Leonard não os apara.
Como é baixo,
julga que ninguém lhe vê o nariz.
A questão, Sheldon,
é que o princípio legal é que...
...a ambiguidade num contrato
beneficia a parte que não o redigiu
e, neste caso, o Leonard.
Lá se foi a primeira acusação.
- Mas...
- Não há "mas", Sheldon. É a lei.
Toma lá!
Quanto à questão da capacidade
do duche, cito a adenda J:
"Quando o Sheldon for o segundo
a tomar duche, tudo se fará
para garantir um fornecimento
adequado de água quente."
Creio que isto se sobrepõe
à questão da ocupação.
Sobreposto!
Isto não acaba aqui.
Sem ofensa, mas o sexo no duche
foi a segunda melhor coisa de hoje.
Comida grega na noite da piza.
É a coisa mais agradavelmente cruel
que fizemos ao Sheldon
desde que deixámos a mensagem falsa
do Stephen Hawking no voice mail.
A sério?
Desejo discutir as suas teorias
sobre os buracos negros.
Vá ter comigo ao Randy's Donut,
no aeroporto, às duas da manhã.
O que estão a comer?
É noite de piza!
Passo a palavra à minha advogada.
Pelo que vejo aqui, quinta-feira
é noite de Franconi's Piza.
Sim. E quando a Franconi fechou,
mudámos para a Graziano.
Interessante. E pode-se mudar
assim de restaurante, Priya?
Boa questão, Howard.
A verdade é que não se pode.
Segundo o documento que redigiste,
Sheldon,
"a seleção de um novo restaurante
take-away requer audições públicas
e um período de comentários
de 60 dias."
Esses critérios foram respeitados?
Não.
"Opa"!
Isto é comida grega?
Leonard, detestas.
Não tanto quanto tu.
Tudo bem. Sou adaptável.
Trouxe-te a espetada de borrego.
Obrigado!
Se pensarem bem, a comida grega
não é muito diferente da italiana.
Partilham uma paleta
de especiarias.
E que civilização, a dos gregos!
Deram-nos a ciência, a democracia
e pequenos cubos de carne
esturricada que sabem a suor.
Penny?
Penny? Penny?
O que foi?
A malvada da senhora indiana
quis obrigar-me a comer borrego.
Parabéns, a noite da piza
será agora em tua casa. Pede uma.
Desculpa, mas vou ter com a Amy
e a Bernadette. Se quiseres, vem.
Uma noite de mulheres?
Não sei se aguento uma noite
a falar de arco-íris, unicórnios
e dores menstruais.
Como queiras.
Se calhar,
vamos falar mal da Priya.
Vou à frente!
Quero fazer um brinde. A uma
maravilhosa noite de mulheres.
Aviso-te já...
Podemos ser loucas.
A semana passada, fumámos charutos
e fingimos ser dragões.
A sério, Amy? Tabaco e álcool?
Tenho de te recordar
que não houve muitas descobertas
científicas feitas por foliões?
Por que o trouxeste?
Está a estragar-me a festa.
Tive pena dele.
A Priya está a dar-lhe que fazer.
A crítica à Priya começa cedo!
E aqueles fatos de calça e casaco?
Preciso de contexto.
Não gostamos de fatos.
E, como os usa, submete-se
ao ridículo. Boa, Bernadette!
Vês? Loucas.
Cheiras a pó de bebé.
É talco.
Mas como é um ingrediente primário
do pó de bebé entendo a confusão.
Não estou nada confusa.
És como um bebé sexy.
Não sei como processar isso.
Eu sei...
A Amy e o Sheldon,
sentados num banquinho
A dar um B-E-I-J-I-I-I-N-H-O
São demasiados "is".
Não se durar muito tempo...
Sheldon?
Já beijaste alguma rapariga?
Além da minha mãe, da minha irmã
e da minha "vó", não.
Mas, para que saibam,
estava um dia no autocarro
e tive de fazer respiração
boca a boca a uma freira idosa,
que desmaiou do calor.
Todos os anos, recebo um postal
de Natal dela com imensos xis e ós.
Isso não conta.
Não tens nenhuma curiosidade?
Sim, és cientista.
Onde está a curiosidade?
Estou disponível
para experimentação.
Obrigado.
Não é necessário. Sabemos tudo
o que há a saber sobre o beijo.
Requer 34 músculos faciais
e 112 músculos posturais.
Blá, blá, blá.
Dá-me carinho, amiga.
Ainda bem que não há curiosidade
sobre o sacrifício humano asteca.
Já sei! Vamos levar o Sheldon
a dançar!
Quero ver o Sheldon a dançar!
Aposto que parece uma aranha
num prato quente!
Não, obrigado. Mas fiquem sabendo
que sou um excelente dançarino,
perito na rumba,
na valsa e no chachachá.
A sério?
Qual é a surpresa?
Distingo-me em tantas coisas.
Já comeste o meu pão
de massa lêveda.
- Tiveste aulas de dança?
- Contra vontade.
No sul, as crianças
pré-adolescentes
são obrigadas
ao processo do cotilhão,
que lhes ensina todas as graças
sociais e técnicas de dança
para funcionarem
na Viena do séc. XVIII.
Vamos levar-te a dançar de certeza!
De certeza que não vão.
O que diz o cotilhão
que se espera de um cavalheiro,
quando três senhoras o convidam
para as escoltar a um baile?
Salvei a vida a uma freira.
Por que sou castigado?
Leve-nos a um lugar
onde possamos valsar.
- Onde possam quê?
- Valsar.
Uma dança social da Áustria,
coreografada em compasso 3/4.
Valsa!
Vamos lá.
Beijei uma rapariga e gostei
Oxalá o meu miúdo não se importe
O que te aconteceu?
Mexe-te, querida, mexe-te!
Mais caliente, Sheldon!
- Quer dançar?
- Lamento... estou noiva.
E a menina?
Que se dane!
Se nós somos os espertos, por que
não fazemos isto todas as noites?
Quanto são 16 x 14?
Os meus arrotos
sabem a sumo de mirtilo.
E aí tens a resposta.
Queres entrar
para uma última bebida (gorro)?
Se te referes à bebida,
sabes que não bebo.
Se te referes ao gorro que usas
com a camisa ao segurar numa vela,
tenho um.
Tenho Yoo-Hoo.
É difícil recusar um Yoo-Hoo.
O nome chama-nos literalmente.
Fica à vontade.
Obrigado.
Está alguém a fumar?
É só o Ricky.
Tens um macaco que fuma?
Não sejas absurdo. É um dos animais
do estudo do vício da nicotina.
O que faz ele aqui?
Estou a causar-lhe um enfisema.
O mínimo é deixá-lo ver a cabo.
Notável.
- Não te preocupa o fumo passivo?
- Um pouco.
O pior é se me arranca a cara
à dentada enquanto durmo.
Está deliberadamente
a encher-me de fumo?
Sim... É um chato.
Obrigado.
Posso partilhar algo contigo
que me está a incomodar?
Claro. O que está a agitar
esse teu grande cérebro bulboso?
A Priya, basicamente, anulou
o meu Acordo com o Leonard,
o que me dificulta muito a vida
no apartamento.
E queres que eu a mate? Feito!
Não! Claro que não.
Treinei o Ricky para fumar, pode
bem disparar uma seta venenosa!
Nenhum júri nos acusaria.
As pessoas adoram macacos.
Compreendo que o álcool
tenha agitado
o que quer que seja
que vos deixa loucas,
mas preciso de falar
com a Amy inteligente, agora.
Com licença.
Consideraste que a tua inteligência
pode ser o que causa este dilema?
- Não.
- O que achas que o Ricky faria,
se um intruso transgredisse
o território dele?
Bom, quando desafiados, os macacos
geralmente afirmam o seu domínio
com perseguições, ataques
e uma exibição peniana estilizada.
Um pouco fora
da minha zona de conforto.
Estás a ser muito literal.
A questão é que...
...ele não se renderia docilmente
às regras e tu também não devias.
Sugeres que jogue sujo?
Sim, sujo.
Sujo...
...sujo, sujo...
O que me traz ao próximo ponto.
Fascinante.
Não interpretes o que vou fazer
como comentário ao que fizemos.
Quem diz que não deviam ser vocês
a dissecar-nos o cérebro?
És mesmo chato.
Bom dia, Sheldon.
Ótimo, estás a pé!
Escrevi um novo e melhorado Acordo
que me beneficia imenso.
Gostava que o assinasses.
- Por que o faria?
- Uma excelente pergunta.
Lembras-te do que aconteceu
ao extraterrestre
representado pelo talentoso ator
Frank Gorshin,
no episódio de Star Trek "Que Seja
O Último Campo De Batalha"?
O Capitão Kirk ativou
a sequência de autodestruição
e ameaçou mandar a Enterprise pelos
ares e matá-los se ele não cedesse?
Afirmativo.
Computador,
fala o Dr. Sheldon Cooper.
Ativar sequência
de autodestruição
código 1, 1a, 2b.
Sequência de autodestruição
ativada.
O que vais fazer, Sheldon?
Mandar a casa pelos ares?
Foi a minha ideia inicial.
Mas tenho cá todas
as minhas coisas fixes.
O que acontece,
quando acabar a contagem?
A menos que o Leonard assine
o Acordo nos próximos 41 segundos,
este computador enviará um e-mail
aos teus pais, na Índia,
a contar que estás
numa relação secreta
com o mais branco do que o algodão
Leonard Hofstadter.
- Meu Deus!
- Qual é o problema?
- Acredita, é um problema.
- Vão acabar por saber de mim.
- Claro. Mas não hoje.
- 20 segundos.
- Tens vergonha de mim?
- Claro que não.
- Por que não podemos contar-lhes?
- Por favor, não compliques.
Ele faz sempre isso, não é? 15.
Pronto, Sheldon, ganhaste. Desliga.
- Não, está a fazer bluff.
- Nunca faço bluff. Dez.
- É chantagem!
- Nove.
- Cedemos.
- Oito.
- Isto é ridículo!
- O portátil tem a bateria toda.
- Francamente, o que vês nele?
- Dá-lhe o que ele quer ou é o fim.
- Três.
- A sério?
- Dois.
- Eu assino!
Sequência de autodestruição
abortada.
Podes ter andado em Cambridge,
mas eu sou um graduado honorário
da Academia da Frota Estelar.
Bom dia, Amy.
Não é nada disso.
Sentes desidratação, dores
de cabeça, náuseas e vergonha?
Sim. Também encontrei o cartão
de um coreano encaixado no peito.
O que aconteceu ontem?
Ah, falta de memória!
O prémio grátis no fundo
de qualquer garrafa de vodka.
- Sheldon.
- Está bem.
Ontem, deste-me um excelente
conselho para o meu problema,
beijaste-me,
e depois vomitaste várias vezes
durante 40 minutos.
A seguir, desmaiaste
no chão da casa de banho.
Pus-te uma toalha debaixo
da cabeça, como almofada,
acertei a hora do teu forno, porque
estava a dar comigo em doido...
...e saí.
Muito bem.
Não sei o que vai ser de nós.
Sugiro tratar a nossa relação
como um computador que foi abaixo,
e restaurar o sistema
no último ponto em que funcionou.
Fantástico. Obrigada.
Não havia dos de mentol.
Não me chateies!
Não é fácil viver
com um primata temperamental.
Vá, Priya,
admite que te envergonho!
Estás a ensinar a missa ao padre.