Acabou o tempo!
Klingons, poisem os lápis.
Bem, eu tenho "pokh".
- Tenho.
"Potl".
- Sim. Tenho.
- Tenho.
"Pukhpa".
- Tenho. Sim.
Tenho "chorrr".
- Tenho.
- Sim.
- "Nekhma".
- Sim. Sim.
E "kreplach".
Espera lá.
"Kreplach"?
Sim.
Isso não é Klingon.
É bolinho recheado de carne em Ídiche.
Bem, parece que também é
uma palavra Klingon.
A sério? Define-a.
"Kreplach": bolinho enérgico de Klingon.
- Decisão do júri?
- Bilurrrbe.
Olá rapazes.
Preciso de usar a vossa TV.
O que é que se passa com a tua TV?
Não sei. Deixou de dar.
Só apanho estática.
- Pagaste a conta da TV cabo?
- Pareces mesmo a empresa da TV cabo.
Pronto, shiu!
A Tyra Banks está prestes a expulsar
alguém da America's Next Top Model.
- Desculpa, Penny, mas nós estamos...
- Não, não lhe digas.
A jogar Klingon Boggle.
O que é que queres dizer com "oh"?
Como se ela não soubesse
que somos cromos.
Está bem, se tens de ver,
então tira-lhe o som e usa legendas,
por favor.
Está bem.
Bem, guerreiros Boggle... kapla!
Olha para aquelas mulheres.
São maravilhosas.
"Worf", boa!
É pena ser um nome próprio.
Olha, ali está a futura Sra. Wolowitz.
Não, espera, ali está a futura
Sra. Wolowitz.
Com a cabeça no colo da...
Que coincidência.
É a futura Sra. Wolowitz.
Pois e podem-se mudar todas
para ao pé de ti e da tua mãe.
A actual Sra. Wolowitz.
"Qochbe" soletra-se
com um ou com um?
Porque é que a Sra. Wolowitz
está a chorar?
É a Anais.
Nenhuma das outras raparigas
da casa gosta dela.
Casa? Que casa?
Vivem todas juntas numa casa.
Uma casa, onde?
Não sei. Algures em Los Angeles.
Espera lá.
Estás a dizer-me que estou
a curta distância
de uma casa cheia
de aspirantes a modelos?
Suponho que sim.
E moram juntas, tomam banho juntas e...
Têm lutas de almofadas nuas?
Onde é que vais?
Vou pagar a minha conta da TV cabo.
Bem, poisem os lápis!
Tenho "lokh", "makh" e "cherrrkh".
Alguém tem estas?
The Big Bang Theory S02E07
The Panty Pinata Polarization
Tradução: Miizita
Revisão: Miizita
Perdi alguma coisa?
Expulsaram a Giselle?
Ainda não, mas a sessão fotográfica
debaixo de água
foi vergonhosa.
Infelizmente, a Senhorita
Giselle Wolowitz é sensível ao cloro.
Para sorte dela, gosto das minhas
modelos adocicadas e esbugalhadas.
Sheldon, o comer está aqui.
Lá está a casa!
Pára a imagem, pára a imagem!
O que é que estás a fazer?
Estou a marcar as posições estelares
e os marcos físicos,
para que encontremos
a casa das modelos.
Porquê?
Não é óbvio?
Todas as semanas expulsam
uma linda mulher,
fazendo-a sentir indesejada
e sem auto-estima.
Mais conhecida
como a futura Sra. Wolowitz.
- O meu hambúrguer está bem passado?
- Sim.
- Rodelas de funcho, normais?
- Pacotes individuais de temperos?
- Sim.
- Rodelas de cebola?
- Pão extra?
- Eu pedi.
- O que é que eles disseram?
- Não.
- Reclamaste?
- Sim.
- Vociferantemente?
- Não.
Bem, então porque é
que demoraste tanto?
Come.
Olá rapazes, o que é que perdi?
O que é que perdi?
A Giselle está por um fio.
Óptimo, odeio-a.
Então não serás convidada
para o nosso casamento.
- Toma.
- Obrigada.
Temos de sofrer outra vez com esta
pseudo-realidade
claramente manipulativa?
Sim.
Nós temos um plano permanente de TV,
que resulta de uma discussão extensa
e de um acordo.
À excepção das notícias de última hora,
qualquer alteração
tem de ser pré-aprovada na reunião
semanal de companheiros de casa.
Coloca-a na ordem do dia.
Mas, para a colocar na ordem do dia,
tens de fazer uma moção.
Eu faço uma moção,
mas não vais gostar dela.
Óptimo.
Goza com o procedimento parlamentar.
Ao menos tira-lhe o som.
A Giselle não vai ser expulsa.
Vai ser mesmo a Summer.
Que foi?
A rodela de cebola do Sheldon.
Coloca-a no lugar!
- É uma rodela de cebola.
- Põe-a lá de volta antes que ele volte!
Não, não, não!
Não, acho que não estava aí.
Ele vem lá. Neguem, neguem pessoal.
Parede de silêncio.
- Quem é que mexeu...
- A Penny! Foi a Penny.
Porque é que haverias
de ter feito isso?
Não sei. Tinha fome?
Qual é o problema?
O problema é que ninguém toca
na comida do meu prato.
Está bem, não sabia. Desculpa.
Lamento, mas é o teu segundo strike.
O quê?
Tens dois strikes.
Ao terceiro strike, ficas de fora.
É uma metáfora desportiva.
- Uma metáfora desportiva?
- Sim, basebol.
Está bem, vou alinhar no jogo.
- Qual é que foi o meu primeiro strike?
- 18 de Março.
Violaste a regra sobre reencaminhamento
de e-mails humorísticos.
Violei?
A fotografia do gato que queria
"comer um cheeseburger"?
Por favor. Toda a gente
adora gatos engraçados.
São giros e não conseguem soletrar
por serem gatos.
Confiei-te o meu e-mail,
e, ao enviares uma banalidade
da Internet, traíste essa confiança:
Primeiro strike.
Tocar na minha comida: segundo strike.
Não te preocupes.
Só ficam no teu cadastro por um ano.
Só consegues limpá-las
se frequentares as aulas dele.
Por favor, toquei numa rodela de cebola.
- Pois e depois colocaste-a lá de novo,
comprometendo a integridade
das restantes rodelas de cebola.
Querido, os autocarros
não vão à tua aldeia, pois não?
Penny, quem me dera ser mais
indulgente contigo,
mas tendo em conta que te tornaste
um membro permanente do nosso grupo,
tenho que te colocar perante
os mesmos parâmetros que os outros.
Parabéns. És oficialmente uma de nós.
Uma de nós, uma de nós.
Bem, que emoção.
- Estás sentada no meu lugar.
- Céus, só podes estar a brincar comigo.
- Leonard, ela está no meu lugar.
- Pois, pois. Eis o problema.
Depois de te ires embora,
eu ainda tenho de morar com ele.
Não quero saber.
Vou tomar uma posição.
Metaforicamente.
Muito bem, é desta.
Terceiro strike.
Fui banida?
Que porcaria é essa?
- Não te preocupes. Eu falo com ele.
- Sim, faz isso.
Por curiosidade, estarias interessada
em frequentar as aulas dele?
Podes fazê-lo online!
Então, com base na nossa triangulação,
reduzimos a localização
da casa das modelos
a 0, 27 metros quadrados
nas montanhas de Hollywood.
Ou possivelmente em Durham,
na Carolina do Norte.
Quando a encontrarmos,
querem ir connosco?
Para fazer o quê?
Festejar com as raparigas bonitas, meu!
Estás doido?
Não vais festejar com elas.
Nem sequer te vais aproximar
daquele sítio.
Isso foi o que disseram
ao Neil Armstrong a propósito da Lua.
Ninguém disse nada ao Neil Armstrong.
A nação inteira dedicou uma década
de esforço e estima
para pôr o homem na lua.
Bem, meus companheiros americanos,
antes do fim deste ano,
vamos pôr o Wolowitz
numa das modelos da América.
E muitas pessoas vão acreditar
que nunca aconteceu.
Está bem, deixa-me adivinhar.
Uma queijada com queijo de soja
para o Leonard intolerante à lactose.
Obrigado.
Salada de camarão sem amêndoas
para o Howard, alérgico
nos feriados importantes.
E para o nosso Raj, repentinamente
de volta ao vagão Hindu,
a pizza amantes da carne, sem carne.
Vai já sair.
Espera. Desculpa.
Esqueceste-te do meu cheeseburger
com bacon,
Com molho de barbecue, bacon
e queijo à parte.
Ah, não te disse?
Foste banido da Cheesecake Factory.
Porquê?
Bem, tens três strikes.
Primeiro: teres entrado.
Segundo: teres-te sentado.
E terceiro: não gosto da tua atitude.
Não podes fazer isso.
Não só constitui uma violação à lei
do estado da Califórnia,
como vai directamente contra a política
do Cheesecake Factory.
Pois, não, há uma nova política:
Nada de sapatos, nada de camisolas,
nada de Sheldon.
Aposto que conseguíamos vender
esse cartaz em Pasadena.
Penny, posso falar contigo
por um segundo?
Eis a questão.
Falei com o Sheldon
e ele sente-se muito mal
e concorda que foi insensato
e que passou das marcas.
A sério? Isso é óptimo.
Pois, por isso
pede-lhe desculpa, está bem?
O quê? Não vou pedir desculpas
aquele maluco.
Vá lá. É fácil. Ele até te diz
o que tens de lhe dizer.
Leonard, não percebes?
Se continuarem a compactuar
com a sua insanidade,
só o estão a encorajar.
Não o estamos a encorajar.
É mais como... amochar.
Eu gosto de estar com vocês,
mas não vou pedir desculpa
por uma coisa que não fiz.
Por acaso, tecnicamente, fizeste.
Leonard, esse é o primeiro strike.
Aqui tens: queijada.
Salada.
Cá está a tua pizza.
E, graças à discussão acesa do Sheldon
com o meu gerente,
um cheeseburger com bacon,
com molho de barbecue,
bacon e queijo à parte.
Obrigado.
Força. Come-o.
Desafio-te.
É isto. Lá está a casa.
Encontrei as modelos da América!
- Tens a certeza?
- Olha, no telhado.
A Anais e a Giselle estão a tomar
banhos de sol.
Estilo europeu.
Consegues reconhecer as pessoas
no Google Earth?
Claro que não.
Tenho um amigo no NORAD que mandou
um espião sobrevoar sobre a casa.
NORAD? Estás a usar aviões militares?
Já estava destinado a vigiar
um reactor nuclear na Sibéria.
No máximo, desviei-o da rota
por uma hora.
Onde é que ele está?
Sheldon? Acabei de o deixar na loja
de banda desenhada. Porquê?
Toma. Tenta ligar-te à rede.
Problemas com o Wi-Fi
Saudações, tocadora de hambúrgueres.
Provavelmente, estás a questionar-te
da razão pela qual não consegues
conversar com os teus amiguinhos
sobre como amas várias coisas.
Esta mensagem gravada avisa-te
de que estou a pôr fim
ao teu uso parasítico do nosso WI-FI.
Se queres resolver a situação, podes
contactar a companhia telefónica,
instalar e pagar o teu próprio WI-FI
ou pedir-me desculpa.
Então?
Reafirmo: amochar.
Não, não, não, não.
Começou!
Vou apresentar um mundo
de dor ao teu amigo.
Penny, não vais querer ir por aí
com o Sheldon.
O homem está
a um acidente de laboratório
de ser um super-vilão.
Não quero saber. Andei no rodeo.
Consigo amarrá-lo e castrá-lo
em 60 segundos.
Não precisas de capar o cromo.
Consigo fazer com que fiques
online outra vez.
Vês? Problema resolvido.
E pronto!
Olá, pequenos insectos.
Como consequência dos vossos esforços
para burlar a minha vontade,
foram todos premiados
com um strike adicional.
- Obrigadinho, Howard.
- De que é que te estás a queixar?
Sou eu que tenho de frequentar
as aulas outra vez.
Olá.
É hora de lavares a roupa, não é?
É Sábado à noite.
Ao Sábado é noite de lavar roupa.
Eu sei.
Todos os Sábados às 20h15.
Fácil de antecipar.
O que é que estás a insinuar?
Estou a insinuar que és
uma criatura de hábitos.
E se alguma coisa te impedisse
de lavares a tua roupa
ao Sábado, às 20h15,
talvez o achasses...
Desagradável.
Amochar? O tanas!
Não, as máquinas estão a ser
todas usadas?
O que é que vais fazer?
Não faz mal.
Eu lavo a minha roupa noutra noite.
Noutra noite?
Bem, creio que podes tentar,
mas no fundo,
sabes que a noite de Sábado
é a noite de lavar a roupa.
Mulher, estás brincar com forças
que vão para além da tua compreensão.
Pois, bem, o teu Ken pode
beijar a minha Barbie.
Sheldon! Sheldon!
Sheldon!
Sim?
Onde é que está a minha roupa?
- As tuas roupas?
- Sim, deixei-as na máquina
e quando fui buscá-las,
já não estavam lá.
A sério?
Apesar do aviso que diz,
"Não deixe roupa abandonada"?
Sheldon, onde é que estão
as minhas roupas?
Sabes, de facto lembro-me de ter visto
roupa interior feminina.
Onde é que foi isso?
Ah, sim...
Esta noite
fitei a janela por acaso
e um sutiã chamou a minha atenção.
Parecem-te familiares?
Como é que conseguiste pô-las
no fio do telefone?
Penny, quando se entendem
as Leis da Física,
tudo é possível.
E deixa-me que acrescente: mwuh-ha-ha.
Vai buscá-las.
- Pede desculpa.
- Nunca.
Então sugiro que arranjes
um pau comprido
e jogues à pinata das cuecas.
Sheldon, isto descontrolou-se, está bem?
Fiz algumas coisas estúpidas.
Tu fizeste algumas coisas estúpidas.
Que tal ficarmos quites e seguirmos
com as nossas vidas?
Eu não fiz coisas estúpidas.
- Tens de concordar comigo.
- Estou a concordar contigo.
Estou disposto a admitir
que fizeste coisas estúpidas.
Vocês estão a falar outra vez.
Óptimo.
Que é que aconteceu?
Leonard, lembras-te de te dizer
que ia começar?
Bem, agora começou o rodeo!
Rodeo não!
O que é que fizeste?
Não tive escolha, Leonard.
Ela estragou a noite
de lavar a roupa.
Mwuh-ha-ha.
Os fios de telefone
não nos electrocutam, pois não?
Não. Ouve, isto tem de acabar.
Não, não, não.
Só está a começar.
Muito bem, eu não queria mesmo
fazer isto, mas...
Toma.
O que é isto?
É a kryptonite do Sheldon.
Meu Deus.
Ele não pode saber que te dei isto.
Eu disse que o queria magoar, mas...
Mas isto?
Vai encurtar a guerra em cinco anos
e salvar milhões de vidas.
Põe no pause. É isso.
Está confirmado!
Já temos a morada
da casa das modelos.
Deus te abençoe,
vista pormenorizada do Google.
Para que conste,
o que vocês estão a fazer
é assustador.
Sabes que mais?
Se é assustador
usar a Internet, satélites militares
e aviões robot
para encontrar uma casa
cheia de modelos maravilhosas
para que possas
aparecer inesperadamente,
óptimo, sou assustador.
Estou.
Olá. Sim, aguarde um momento.
Vou chamá-lo.
Sheldon, é para ti.
- Quem é?
- A tua mãe.
Óptimo.
Olá mãe. Como estás?
Mas, mãe...
ela continua
a sentar-se no meu lugar.
E tocou na minha comida.
Sim, está bem, levei-lhe as roupas,
mas ela é que começou...
Não, isso não é justo.
Porque é que haveria
de pedir desculpa?
Pois, parece-me que Jesus
não se preocupa
com este tipo de coisas.
Não, tens razão.
Não sei mesmo
o que é que Jesus pensa.
Está bem, adeus.
Denunciaste-me?
Estás a brincar?
Já tenho dois strikes.
Sinto muito pelo que fiz.
Cá está a tua roupa.
Prescindo dos teus strikes
e deixas de estar banida.
Posso sentar-me onde quiser?
Esquece, esquece.
Isso não é importante.
Sheldon, é um grande gesto da tua parte.
Obrigada. Fico muito contente.
Obrigado.
Boa noite, Sheldon.
Penny...
Sim?
Bem jogado.
Obrigada.
Lembra-te: com o poder
vem a responsabilidade.
Compreendido.
Posso ajudar-vos?
Sim, viemos arranjar a TV cabo.
Creio que temos satélite.
Foi o que quis dizer.
Está bem, entrem.
Ela é mais alta que todas as mulheres
da minha família juntas.
O que é que fazemos agora?
Segue a Sra. Wolowitz.