HÁ POUCO TEMPO ATRÁS
NUM APARTAMENTO EM PASADENA...
EPISÓDIO 194
É UM PERÍODO DE GRANDE TENSÃO.
OS NOSSOS HERÓIS, LEONARD,
SHELDON, WOLOWITZ E KOOTHRAPPALI
SABEM QUE OS BILHETES
PARA O NOVO FILME GUERRA DAS ESTRELAS
ESTÃO DISPONÍVEIS PARA PRÉ-VENDA.
SE FALHAREM NESSA MISSÃO
E NÃO CONSEGUIREM IR À ESTREIA,
SHELDON JUROU QUE ELES SE IAM ARREPENDER
PARA O RESTO DA VIDA...
ELES ACREDITAM NELE.
- Os bilhetes já estão a venda!
- O quê?
Mas ainda não deveriam de estar.
Não sei o que dizer, mas estão!
O quê? Tens a certeza que são os bilhetes
para a Guerra das Estrelas?
Não, são para as "Flores de Aço 2:
Ainda Mais Duras".
O site está parado. Não consigo aceder!
- Nem aqui!
- Aqui também não.
- Vão esgotar!
- O que vamos fazer?
Está bem!
Isto é contra tudo o que acredito,
mas tempos desesperados
requerem medidas desesperadas.
Senhor...
Aqui é o Sheldon Cooper.
Tu e a minha mãe são bons amigos.
Sei que passei a minha vida
a negar a Tua existência.
- Consegui!
- E vou continuar a negar!
Estou contente por tu
e a Amy terem reatado.
NO PRESENTE
Obrigado.
Também estou contente,
mas não vou fingir que é por ti.
O novo Guerra das Estrelas
é daqui a três dias!
A quinta-feira nunca mais chega.
Vou tirar folga do trabalho
para ver a trilogia original
a comer cereais da Guerra das Estrelas
para afogar um Wookiee.
Querido, sabias que o aniversário
da Amy é quinta-feira?
Sabias que comprei o meu bilhete
quando estávamos separados?
Espero que não fales mais nesse assunto,
porque está encerrado.
Vocês acabaram de reatar.
Não vais querer deixá-la
no aniversário dela.
A Penny tem razão. Podes ver noutro dia.
Mas alguém pode fazer spoiler do filme.
Ninguém vai fazer spoiler
no aniversário da Amy.
Surpresa! Ela ficou mais velha.
Ninguém podia imaginar!
Que lindo. Escreve isso no bolo dela.
Porreiro. Outra vez isto.
Arthur, o que o traz de volta?
Belisquem-me...
Espero que não seja um sonho de sexo.
No passado,
apareceste quando eu estava num dilema.
E daquela vez quando estavas com medo,
e precisavas de mim
para fazer de luz de presença.
O que te está a incomodar?
Bem...
...os meus amigos estão a dizer
que não devia abandonar a minha
namorada no aniversário dela
para ver o novo filme Guerra das Estrelas.
Bem, parece que têm razão.
Posso sair desta muumuu, agora?
Essa é a roupa de um Jedi,
os guardiões da paz
e da justiça na galáxia.
É que eles não usam cuecas.
Então, concordas com os meus amigos
que eu devia faltar à estreia?
Amas essa rapariga?
Sim.
Mas ela sabe como o filme
Guerra das Estrelas é importante para mim.
Bem, talvez devas mostrar-lhe
como ela é importante para ti.
Posso demonstrar a ver o filme
que ela sabe que quero ver?
Sheldon, podes ver
esse filme sempre que quiseres.
Mas só tens um número limitado de dias
em que podes estar com esta mulher.
Fica com ela.
Tens razão.
Porreiro.
Onde vais?
Não sei,
mas espero que seja nalgum sítio
onde possa usar cuecas.
Sheldon, o que se passa?
Queria que soubesses que vou
passar o teu aniversário contigo.
Está bem.
Sabes, tinha bilhetes para a
estreia do Guerra das Estrelas nessa noite
mas o Professor Proton apareceu
no meu sonho
vestido como Obi-Wan Kenobi e
convenceu-me a ficar contigo.
Obi o quê?
Vou deixar que voltes
a dormir agora. Boa noite.
Boa noite. Espera. Sheldon,
não ias mesmo
passar o meu aniversário comigo?
É tarde. Tenho de desligar. Adeus.
Ainda bem que o Sheldon decidiu
- ficar com a Amy no aniversário.
- Eu sei.
Mas ainda assim vai ser
estranho ver o filme sem ele.
Bem, podíamos esperar
alguns dias e vê-lo todos juntos.
Olá.
Olá. Queres ir à loja de banda desenhada?
Não posso.
Tenho de preparar o aniversário da Amy.
O que me leva ao próximo assunto.
Este é o meu bilhete
para o Guerra das Estrelas.
Não tenho que te dizer
que vale muito mais que o valor impresso
de 15,50 dólares.
Confio que vais dar a alguém de valor.
Deixa estar.
Bem, a Penny pode querer ir junto.
Este é o meu bilhete
para o Guerra das Estrelas.
Penny? Penny? Penny?
O que acontece se eu disser, "Entra"?
Bem, vamos descobrir.
Entra!
Bernadette? Bernadette? Bernadette?
Podem continuar. Não vou sair daqui.
Podes entrar!
Só para constar, se quiserem ver
Giras e Terríveis,
ligo a Netflix.
Desculpa. Do que precisas?
Bem, como sabem,
vou celebrar o aniversário da Amy com ela
e gostava da vossa ajuda para
escolher o presente perfeito.
- Claro.
- Bem, até agora,
tive três ideias.
A primeira é dar-lhe a hipótese para
tocar harpa com a Filarmónica de LA.
Consegues arranjar mesmo isso?
Bem, eu disse "hipótese".
Quando fazemos o aniversário no
Bennigan, fazem um escarcéu.
Penso que com a Filarmónica
seja a mesma coisa.
Que tal uma coisa um pouco mais realista?
Bem, a Amy gosta de
tricotar as suas próprias camisolas,
então pensei numa viagem bem cara
ao Festival de Ovelhas e Lãs de Wisconsin.
Desculpa. Estava à espera do "Bazinga"!
Espera. Isso pode ser romântico.
Os dois juntos em viagem,
a manterem-se quentes
no frio de Wisconsin.
Não. Ela ia sozinha.
Se tenho medo de pássaros,
imaginem cercado de ovelhas.
Qual é a terceira opção?
Fazer coito com ela.
Que tal dares o bilhete
do Sheldon ao Stuart?
Não sei.
Já viste algum filme com o Stuart antes?
É como ires com o teu avô.
Em vez de comer pipocas,
ele leva pedaços de frango num Tupperware
e um termo cheio de sopa.
Ele não é assim tão mau.
Stuart, tens planos
para quinta-feira à noite?
O meu médico está preocupado
com a minha circulação,
estava a pensar em ir passear
no centro comercial.
Porquê?
- Bem...
- Então, pessoal.
Assegura-te que levas
sapatos confortáveis.
Wil, queres ir ver
o Guerra das Estrelas quinta-feira?
Claro.
Pois, levem o Wil.
Certifiquem-se que leva sopa para todos.
Está bem.
Vamos recapitular as nossas opções.
Temos a coisa da harpa,
a coisa das ovelhas...
A coisa selvagem.
Qual delas pensam que ela ia gostar mais?
Porque fui ver o site
do Festival de Ovelhas e Lãs,
e só há 8000 bilhetes de sobra.
Sheldon, teres contacto físico com a Amy
é um "grande" passo para vocês.
Estás preparado para isso?
Qualquer intimidade
tem sido um desafio para mim,
mas gostava de mostrar
como ela é importante,
e parece que agora pode
ser a altura certa.
Sheldon, isso é tão bonito.
Então está resolvido.
O presente da Amy
vão ser os meus genitais.
Obrigada por me levarem a sair.
Vais passar o teu aniversário
com o Sheldon.
Porque não comemorar antes?
Onde queres ir?
Soube de um novo restaurante
mexicano em Green Street.
Claro.
Ou podíamos levar-te a uma depilação.
Porque é que havia de me depilar
para o meu aniversário?
Não sei. Foi só uma ideia.
Acho que vou ficar com o mexicano.
Ótimo.
E talvez depois, podemos ir ver um porno,
e se alguém tiver dúvidas
do que aconteceu ou como,
podemos responder a isso.
O que se passa?
Só queremos que estejas preparada
para quaisquer surpresas
que possa acontecer amanhã.
Que surpresas?
Não queremos fazer nenhum spoiler,
mas o Sheldon disse que está pronto
para uma relação física.
Fecha a tua maldita boca!
Ouviste-o a dizer isso?
Sim. Disse que quer fazer algo
para mostrar como és importante.
Não acredito. Eu...
Não sei o que dizer.
Estamos muito felizes por ti
e sabemos como ele é...
Eu sei o que dizer! Vou fazer depilação!
Porque nunca é
o quarto da Angie Dickinson?
Voltaste.
Não é que eu controle isto.
Penso que estás aqui porque...
...decidi ter relações físicas
com a minha namorada
e nunca fiz isso antes.
Dá-me só um momento.
Valeu pela tentativa.
Então podes ajudar-me?
Está bem...
Quando o homem tira...
Tira as cuecas de uma mulher...
Não. Isso não.
Conheço a mecânica.
Ainda bem.
Não faço ideia como as crianças de hoje...
...chamam às suas partes.
Penso que dizem "tralha".
O que se passa com este mundo?
O que, efetivamente, queres saber?
É uma noite importante para nós.
Tenho medo de ficar
ansioso e estragar tudo.
Sheldon, se estiveres com a pessoa certa,
vai correr tudo bem.
Obrigado, Arthur.
És o mais sábio dos sábios.
É muito bom dizeres isso,
mas penso que sou uma expressão...
...da tua mente inconsciente.
Claro.
É engraçado olhar para ti.
Hoje é a noite!
Finalmente acabou a espera.
Eu sei.
Vão finalmente parar de falar nisso!
- Preparados para irem?
- Vamos lá.
- Divirtam-se!
- Sim.
- Não acredito que o Sheldon desistiu.
- É verdade.
Vamos divertir-nos muito mais do que ele.
Não vão, não.
Conhecendo-os, vão sim.
Menos de 15 minutos!
- Alguma notícia do Wil?
- Ele está a chegar.
A conferir a bexiga...
Confere.
- Confere.
Esperem aí.
Que se lixe. Eu seguro.
O que são estes apupos?
Então, pessoal. Que se passa?
Wil. O que estás a fazer?
Entrei no Star Trek.
Só a torcer pela equipa da casa.
O Star Trek é uma porcaria!
A sério? Vida longa e chupa este!
Menina aniversariante?
Entra!
- Olá, Sheldon.
- Olá.
Desculpa chegar tarde.
Também trazia um balão,
mas voou para longe
e andei a persegui-lo por um tempo.
Está tudo bem. Podes entrar.
Obrigada.
Vou pô-las na água.
Está bem.
Isto é diferente.
Velas e música.
Gostas?
É um bocado assustador.
Posso refazer.
Não. São os teus anos.
Se ninguém aparecer com uma máscara
de hóquei, fico bem.
Então...
O que tens em mente para esta noite?
Pensei em levar-te a um jantar agradável.
Se escolheres um sítio a leste,
podemos encontrar o balão.
Parece bom, mas...
...não estou com fome agora.
Pensei que talvez,
pudéssemos ir diretamente ao presente.
Está bem...
Provavelmente devia contar uma coisa
sobre esse presente.
Queres dizer antes de tu...
...mo dares?
Sim.
Posso fazer uma pergunta antes de eu...
...te o dar?
- Claro.
- Porque estamos a dizer
"te o dar" dessa maneira?
Sheldon,
sei que o teu presente é
ficarmos íntimos hoje.
Estou a ver.
E está tudo bem?
Desculpa, a sociedade é litigiosa.
Vou precisar de consentimento verbal.
Sim.
Deixa-me ir buscar um contrato à Internet.
Se não gostas do Guerra das Estrelas,
porque estás aqui?
Estou só a divertir-me.
Levam todos o Guerra das Estrelas
muito a sério.
Como, se o filme for mau,
isso será o fim da vida deles.
É mau? Sabes alguma coisa?
Meu Deus, é mau. Alguém que me mate.
Vês, é o que estou a dizer.
Quando acordares de manhã,
se o filme for uma porcaria ou bom,
a tua vida não vai mudar em nada.
Ele tem razão.
Sim.
Não interessa o que houver,
voltamos amanhã para o ver outra vez.
Pensas que o Sheldon
vai mesmo para a frente com aquilo?
Não sei. Ele disse que estava preparado.
Mas também jurou que ia tirar
sementes da abóbora este ano.
Estou com um bom pressentimento.
Falámos. Disse do que as mulheres gostam.
Depois de gozar, ele parecia confiante.
Olá.
Então...
Posso deitar-me contigo?
Está bem.
- Olá.
- Olá!
Porque estás a tremer? Estás com frio?
Só estou nervosa.
Porquê?
Bem...
Esperei por isto tanto tempo.
Andei a imaginar tantas coisas
na minha cabeça.
Não sei o que esperar.
Nem eu.
Mas podemos descobrir juntos.
Está bem.
Estou tão nervoso.
Eu sei.
Esperámos tanto tempo por isto.
Andámos a imaginar tantas coisas
nas nossas cabeças.
Pessoal, é só um filme.
- É verdade.
- Ele tem razão.
É mesmo.
Mas todos nos lembramos do Jar Jar.
Leonard, estou outra vez com medo.
ALGUMAS HORAS DEPOIS
NUM QUARTO NÃO MUITO DISTANTE...
Gostei muito mais disto do que pensava.
Eu também.
Estou ansioso do teu próximo aniversário
para fazermos de novo.
Tudo bem por mim.
Gostei mais disto do que pensava.
Penso que não vou conseguir andar agora.
Sheldon?
Arthur.
O que fazes aqui?
Penso que não preciso de mais conselhos.
Só estava curioso.
Como é que correu?
Foi incrível.
Vi uns dias depois.
Mas que filme!
Então e a Amy?
Parece que ela gostou.
Mas ela não sabe tanto da história,
como eu.
Está bem.
Boa conversa.