Se um fotão for apontado
para um plano com duas ranhuras
e uma delas for observada,
ele não passará por ambas.
Se não for observada, passará.
Porém, se for observada
depois de ele deixar o plano
mas antes de atingir o alvo,
não terá passado
por ambas as ranhuras.
Concordo. Onde queres chegar?
A lado nenhum. Só acho que é
uma boa ideia para uma t-shirt.
- Desculpe...
- Esperem.
Um horizontal é Egeu.
Oito vertical é Nabakov.
26 horizontal é MCM,
14 vertical é... Desvie o dedo.
...filo, portanto,
o 14 horizontal é Port-au-Prince.
Está a ver? Capital
de Papa Doc, Port-au-Prince.
No Haiti.
- Posso ajudá-los?
- Sim.
É aqui o banco de esperma
de QI elevado?
Se precisa de perguntar,
talvez não devesse estar aqui.
Acho que é aqui.
- Preencham isto.
- Obrigado. Voltamos já.
Demorem o que for preciso. Vou
terminar as minhas palavras cruzadas.
Esperem...
- Leonard, acho que não sou capaz.
- Estás a brincar? És semi-profissional.
Não! Estamos a cometer
uma fraude genética.
Nada garante que o nosso esperma
gere descendentes de QI elevado.
Pensa nisso.
Tenho uma irmã, com a mesma mistura
de ADN, que é empregada de mesa.
Sheldon, a ideia foi tua. Um dinheiro
extra para termos banda larga em casa.
Eu sei e anseio
por downloads mais rápidos.
Mas uma pobre mulher vai depositar
as suas esperanças no meu esperma.
E se tiver um filho que não saiba se
deve usar um integral ou um diferencial
para determinar a área sob uma curva?
- Com certeza, amá-lo-á na mesma.
- Eu não amaria.
- O que queres fazer?
- Quero ir-me embora.
- Está bem.
- Qual é o protocolo para irmos embora?
Não sei! Nunca desertei
de uma doação de esperma.
- Vamos tentar simplesmente sair.
- Está bem.
- Adeus.
- Foi um prazer conhecê-la.
- Estás zangado por causa do banco?
- Não.
Queres ouvir uma coisa interessante
sobre escadas?
Nem por isso.
Se a altura de um único degrau for
aumentada em apenas dois milímetros,
a maioria das pessoas tropeça.
- Quero lá saber!
- Dois milímetros? Não pode ser.
- Não, é verdade.
Fiz várias experiências, aos 12 anos.
O meu pai partiu a clavícula.
Foi por isso que te mandaram
para o colégio interno?
Não, isso foi por causa
do meu trabalho com lasers.
- Vizinha nova?
- É evidente.
Uma melhoria significativa
em relação ao vizinho anterior.
Um travesti de 90 quilos
com problemas de pele? Sim, é.
- Olá.
Olá.
- Olá...
- Não queríamos interromper.
- Vivemos no apartamento em frente.
- Que bom.
Não vivemos juntos!
Quero dizer...
...vivemos juntos, mas em quartos
heterossexuais separados.
Muito bem, parece que sou
a vossa nova vizinha, a Penny.
- Leonard.
- Sheldon.
- Olá.
Bom... bem-vinda ao prédio.
Obrigada! Talvez possamos
beber um café, um dia destes.
- Óptimo.
- Bom... adeus.
- Adeus.
Deveríamos
tê-la convidado para almoçar?
Não. Vamos ver
a série 2 da "Galáctica".
- Já vimos os DVD da série 2.
- Não vimos os comentários.
Acho que deveríamos ser bons vizinhos,
convidá-la, fazê-la sentir-se bem-vinda.
Mas nunca convidámos
o Louis/Louise.
E foi errado da nossa parte.
- Precisamos de alargar o nosso círculo.
- Tenho um círculo bastante alargado.
Tenho 212 amigos no MySpace.
- E nunca conheceste nenhum deles.
- É isso que tem de bom!
Vou convidá-la. Vamos comer
uma bela refeição e conversar.
Conversar? Nós não conversamos!
Pelo menos, fora da Internet.
Não é difícil! Ouvimos o que ela diz
e respondemos algo apropriado.
Com que finalidade?
- Olá... outra vez.
- Olá!
- Olá.
Olá!
Bom... trouxemos comida indiana...
...e sei que as mudanças de casa
podem causar stress.
Quando estou sob stress, boa comida
e companhia podem ser reconfortantes.
Além disso,
o caril é um laxante natural
e não preciso de te dizer que um cólon
limpo é menos uma preocupação.
Leonard, não sou especialista, mas
acho que num convite para almoçar
é melhor evitar a referência
a movimentos peristálticos.
Estão a convidar-me para almoçar?
- Sim.
- Que simpáticos! Adoraria!
- Óptimo.
- Que fazem para se divertir, aqui?
Bom, hoje tentámos
masturbar-nos por dinheiro.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos começaram a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
"A Vizinha"
- Muito bem, fica à vontade.
- Obrigada.
Não tens de quê.
"És muito bem-vinda..."
Isto parece coisa séria.
Leonard, foste tu que fizeste isto?
Na verdade, isso é trabalho meu.
É apenas mecânica quântica, com
alguma teoria das cordas nas bordas.
Esta parte é uma piada.
É uma brincadeira com a aproximação
de Born-Oppenheimer.
Então, és um daqueles génios
como no "Uma Mente Brilhante"?
Sim.
- Isto é impressionante!
- Também tenho um quadro.
- Se gostas de quadros, este é o meu.
- Caramba!
Se com "caramba" te referes
a uma derivação do tipo de coisas
que podes encontrar rabiscadas nas
casas de banho dos homens no MIT.
- O quê?!
- Ora!
Quem nunca viu este diferencial por
baixo de "Estou de coração partido"?
Mas não tive de inventar 26 dimensões
para as contas darem certas!
- Não as inventei! Elas existem.
- Em que universo?
Em todos! A questão é essa.
- Importam-se que eu comece?
- Penny...
Esse é o meu lugar.
Então, senta-te ao meu lado.
Não, eu sento-me aí.
- Que diferença faz?
- Lá vamos nós...
- No Inverno,
esse lugar fica suficientemente perto
do aquecedor para se manter quente,
mas não tão perto
que provoque transpiração.
No Verão, fica numa corrente de ar
criada abrindo janelas ali e ali.
Fica virado para a televisão num ângulo que
não é directo, desencorajando a conversa,
nem tão desviado que provoque
uma distorção da paralaxe.
Poderia continuar,
mas... acho que já me fiz entender.
- Queres que saia daqui?
- Bom...
Senta-te noutro sítio!
Tudo bem.
Sheldon, senta-te!
Isto é muito agradável.
Não recebemos muitas visitas.
Não é verdade. O Koothrappali
e o Wolowitz vêm cá muitas vezes.
- Eu sei, mas...
- Na terça à noite,
jogámos "Klingon Boggle" até à 1 da manhã.
- Sim, eu lembro-me.
- Como não recebemos visitas?
- Desculpa.
- Tem implicações negativas.
- Já pedi desculpa!
- Então... "Klingon Boggle"?
- Sim.
É como o "Boggle" normal,
mas em Klingon.
Basta de falarmos sobre nós.
Fala-nos de ti.
Eu? Está bem.
Sou Sagitário, o que provavelmente
diz mais do que precisam de saber.
Diz que participas
na ilusão cultural de massas
de que a posição aparente do Sol
em relação a constelações
definidas arbitrariamente,
na altura do nascimento,
afecta a tua personalidade.
- Participo em quê?
- Acho que o Sheldon queria dizer
que Sagitário não seria
o nosso primeiro palpite.
Sim, muita gente acha
que o meu signo é de água.
Muito bem, vejamos... o que mais?
Sou vegetariana. Não, como peixe.
E bife, de vez em quando. Adoro bife!
Que interessante. O Leonard
não consegue digerir o milho.
- Tens algum emprego?
- Sim.
Sou empregada de mesa
no Cheesecake Factory.
- Adoro cheesecake!
- És intolerante à lactose.
Não o como,
só acho uma boa ideia.
Seja como for, também estou
a escrever um argumento.
É sobre uma rapariga sensível que
vem para L. A., de Lincoln, Nebraska,
para ser actriz, e acaba empregada
de mesa no Cheesecake Factory.
- Então baseia-se na tua vida!
- Não, eu sou de Omaha.
- Se fosse um filme, eu iria vê-lo.
- É verdade, não é?
Vejamos... que mais?
É tudo. É essa a história da Penny.
Parece maravilhosa!
Era. Até me ter apaixonado
por um cretino.
- Que se passa?
- Não sei.
Céus, vivi com ele quatro anos!
Quatro anos!
- É tanto tempo como o liceu!
- Levaste 4 anos a fazer o liceu?
Não acredito que confiei nele!
Devo dizer alguma coisa?
Sinto que devo dizer alguma coisa.
- Tu? Não, só vais piorar as coisas.
- Querem saber o mais patético?
Embora odeie aquele mentiroso infiel,
ainda o amo.
- Não é de loucos?
- Sim.
Não, não é de loucos.
É... É um paradoxo.
Os paradoxos fazem parte
da natureza. Pensa na luz.
Se olhares para a teoria de Huygens,
a luz é uma onda,
como confirmado pela experiência
da dupla ranhura.
Mas, depois, aparece o Albert Einstein
e descobre que a luz
se comporta também
como se fosse composta por partículas.
Não piorei as coisas!
Desculpem, estou de rastos. E estou
toda suja por causa das mudanças.
- A porcaria do duche não funciona.
- O nosso funciona.
- A sério? Seria muito esquisito eu usá-lo?
- Sim.
- Não!
- Não?
- Não.
- É ao fundo do corredor.
- Obrigada. Vocês são muito queridos.
Que desenvolvimento
tão interessante!
Como assim?
Há muito tempo que uma mulher
não se despe em nossa casa.
Não é verdade!
Lembras-te da Acção de Graças,
quando a minha avó, que tem Alzheimer,
teve aquele episódio?
Bem visto. Há muito tempo
que uma mulher não se despe aqui
sem que, a seguir,
nos apeteça arrancar os olhos.
A parte pior foi vê-la trinchar o peru.
- O que estás a tentar conseguir, afinal?
- Desculpa?
- Aquela mulher não vai fazer sexo contigo.
- Não estou a tentar fazer sexo com ela.
Óptimo.
Assim, não ficarás desiludido.
Por que pensas que não faria sexo
comigo? Sou macho, ela é fêmea.
Sim, mas não da mesma espécie.
Não vou aventar hipóteses.
Só estou a tentar ser um bom vizinho.
Claro!
Isso não significa que, se surgisse
uma relação carnal, eu não participasse.
Ainda que brevemente.
Achas que essa possibilidade
será beneficiada ou prejudicada,
quando ela descobrir o teu champô
sem lágrimas do Luke Skywalker?
O champô é do Darth Vader.
O Luke Skywalker é o amaciador.
- Esperem até verem isto.
- É fantástico. Incrível!
Ver o quê?
É uma palestra do Stephen Hawking,
no MIT, em 1974.
Não é boa altura.
Foi antes de ele se tornar
uma voz computorizada sinistra.
- Que bom. Têm de se ir embora.
- Porquê?
- Não é boa altura.
- O Leonard tem uma mulher cá em casa.
Pois, a tua avó
está de novo na cidade?
Não! E não é uma mulher.
É só uma vizinha nova.
Esperem,
está cá mesmo uma mulher?
E queres que nos vamos embora
porque esperas que haja coito?
- Não espero coito nenhum!
- Ela está disponível para coito?
- Podes parar de dizer "coito"?
- Tecnicamente, seria "coito interrompido".
Há algum truque para passar a água
da banheira para o chuveiro?
Olá. Desculpem. Olá!
Enchanté, mademoiselle.
Howard Wolowitz, Departamento
de Física Aplicada da Caltech.
Talvez conheça algum do meu trabalho.
Está a orbitar a maior lua de Júpiter,
a tirar fotografias digitais
de alta definição.
Penny.
Trabalho no Cheesecake Factory.
- Eu mostro-te o truque do chuveiro.
- Está bem.
Bon douche.
- Desculpa?
- É "bom duche", em francês.
É um sentimento que sei exprimir
em seis línguas.
Guarda isso
para o teu blogue, Howard.
Pronto, já está.
Isto fica preso, desculpa.
- Obrigada.
- De nada. Vais entrar...? Está bem.
- Leonard?
- Os produtos para cabelo são do Sheldon.
Está bem.
- Posso pedir-te um favor?
- Um favor?
Claro que podes.
Eu far-te-ia um favor.
- Podes dizer não.
- É provável que diga sim.
Não é coisa que se peça a um tipo
que se acabou de conhecer.
Acho que deveríamos analisar
a sequência de causalidade.
- Tem mesmo de ser?
- Evento A:
uma mulher bonita está nua no nosso duche.
Evento B: atravessamos a cidade
para ir buscar um televisor a casa
do ex-namorado da referida mulher.
Pergunta: em que plano de existência
há uma ligação semi-racional
entre os dois eventos?
Ela pediu-me um favor, Sheldon.
Pois, essa pode ser a causa proximal
da nossa viagem,
mas ambos sabemos que só existe em
oposição à causa distal de nível superior.
- Que é...?
- Pensas com o pénis.
Isso é biologicamente impossível,
e não precisavas de vir.
Pois, poderia ter ficado a ver o Wolowitz
fazer-se à Penny em russo, árabe e farsi.
- Porque não vai ela buscar a TV?
- Ora, sabes como é romper.
Não, não sei! E tu também não.
- Rompi com a Joyce Kim.
- Não rompeste com a Joyce Kim.
- Ela desertou para a Coreia do Norte.
- Para curar o coração partido.
Esta situação
é muito menos complicada.
Ela tem uma contenda com o ex-namorado
sobre quem fica com o televisor.
- Só queria evitar uma cena com ele.
- E vamos nós ter uma cena com ele?
Não vai haver cena nenhuma.
Nós somos dois, ele é só um.
Leonard, nós dois nem somos capazes
de transportar um televisor.
Então, trabalham com o Leonard
e o Sheldon na universidade?
Desculpa, falas inglês?
Ele fala inglês,
só não consegue falar com mulheres.
- A sério? Porquê?
- É uma espécie de cromo.
Um pacote de sumo?
- Falo eu.
- Sim?
- Olá. Somos o Leonard e o Sheldon.
- Olá.
O que foi que eu...?
- Viemos buscar o televisor da Penny.
- Pirem-se!
- Está bem. Obrigado pelo seu tempo.
- Não vamos desistir assim!
O televisor está dentro do edifício.
Foi-nos negado o acesso ao edifício,
portanto, acabou-se.
- Desculpa!
Se desistisse à primeira dificuldade,
nunca teria identificado as marcas
da teoria das cordas
na sequência do Big Bang.
As minhas desculpas.
Qual é o teu plano?
É um enorme privilégio
ver a tua mente a trabalhar!
Vá lá! Temos
um QI combinado de 360!
Devíamos conseguir forma
de entrar num edifício estúpido!
- Qual achas que é o QI combinado delas?
- Segura a porta!
É aqui.
- Falo eu.
- Bem pensado. Eu serei o brutamontes.
- Sim?
- Sou o Leonard e ele é o Sheldon.
- Do intercomunicador.
- Como raio entraram no edifício?
Somos cientistas.
Fala-lhes do nosso QI.
- Leonard...
- O que é?
- A minha mãe é que me comprou as calças.
- Desculpa!
Vais ter de lhe ligar.
Sheldon, lamento muito
ter-te arrastado para isto.
Não faz mal.
Não foi a primeira vez que me
tiraram as calças, nem será a última.
E tinhas razão quanto aos meus motivos.
Tinha realmente esperança
de estabelecer com a Penny uma relação
que, um dia, pudesse levar ao sexo.
Conseguiste que eu despisse as calças.
Seja como for, aprendi a lição. Ela
não está ao meu alcance, acabou-se.
Tenho o meu trabalho, um dia ganharei
o Prémio Nobel e morrerei sozinho.
Não penses assim.
Não vais morrer sozinho.
Obrigado, Sheldon,
és um bom amigo.
E de certeza que não vais ganhar
um Prémio Nobel.
Este é um dos meus lugares preferidos
para relaxar, depois de uma demanda.
- A cerveja da casa é óptima.
- Que tigre tão fixe!
Sim, tenho-o desde o nível dez.
Chama-se Botões.
Seja como for, se tivesses
uma personagem no jogo,
poderíamos sair juntos,
talvez partir numa demanda...
- Parece interessante.
- Então, vais pensar nisso?
Acho que não conseguirei
parar de pensar nisso.
Muito insinuante.
- Chegámos.
- Meu Deus! O que aconteceu?
O teu ex-namorado manda
cumprimentos e o resto é óbvio.
Lamento imenso! Achei que, se fossem
lá vocês, ele não seria tão cretino.
- Era uma hipótese válida.
- Era uma hipótese...?
Que se passa contigo?
A sério, muito obrigada por terem
lá ido e por terem tentado. São...
São tão fantásticos!
Porque não se vestem? Vou buscar
a mala e pago-vos o jantar, sim?
- A sério? Óptimo!
- Obrigado.
Ainda não desististe dela, pois não?
Os nossos filhos
serão inteligentes e lindos.
Já para não dizer imaginários.
- Pode ser comida tailandesa, Penny?
- Claro.
Não podemos comer comida tailandesa.
Almoçámos comida indiana.
- E depois?
- São ambas cozinhas à base de caril.
- Seria gastronomicamente redundante.
Estou a ver que vamos ter
de lhe explicar tudo.
Alguma ideia, Raj?
Vira à esquerda em Lake Street
e segue para a Colorado.
Conheço um bar de sushi fantástico,
com karaoke.
Parece divertido.
Querida, querida
Não te apaixones por mim
Não sei quais são as tuas hipóteses,
em relação ao mundo em geral,
mas, em relação à população deste
carro, és um verdadeiro engatatão.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips