- Ainda bem que podemos comer juntos.
- Podes crer.
Podiam pousar os telemóveis para termos
uma verdadeira conversa?
Até podíamos, mas graças ao Steve Jobs,
não temos de fazê-lo.
- Não vão acreditar nisto.
- O que aconteceu?
Eu consegui um papel
numa série de TV.
- Parabéns.
- Isso é ótimo. Rapazes?
- Sim!
- Boa, Penny.
Qual é a série?
NCII ou NCSTD. Eu não sei.
É aquela com muitas letras
e eu vou entrar.
Isso é incrível.
- Sim.
- Qual será o teu papel?
Sou uma cliente de um restaurante
que se insinua ao Mark Harmon.
O Mark Harmon, ele é lindo.
- É só namoriscar?
- Sim. Porquê?
Por nada. Eu acho que é mais sensual
quando as coisas ficam na imaginação.
Ele está errado.
Eu li um estudo que diz
que um homem com um cão
tem mais hipóteses de conseguir
o telemóvel de uma mulher.
Também se aplica aos que deixam a cadela
lamber manteiga de amendoim da língua?
Não vejo porque não.
Se estás assim tão desesperado
por conhecer mulheres
e gostas que tirem comida da tua boca,
posso apresentar-te à minha mãe.
Qual é a piada?
Isso não é higiénico.
- É uma piada.
- Não me parece.
Uma piada é uma breve narrativa oral,
com uma reviravolta humorística.
Por exemplo, a mãe do Wolowitz
é tão gorda
que decidiu fazer dieta,
exercício físico ou as duas coisas.
Perceberam? A reviravolta é que as pessoas
não costumam mudar.
É verdade.
Não se esqueçam que o meu episódio
é exibido amanhã à noite.
- Lá estaremos.
- Queres que traga algo?
Que atencioso, mas eu vou roubar comida
daqui. Eu é que ofereço.
Se a mãe do Howard vier, também
devias roubar berlindes.
Porque ela é obesa,
os hipopótamos também
e, no célebre jogo, Hipopótamos
Esfomeados, eles comem berlindes.
Eu devia torná-las
menos inteligentes para vocês.
- Leonard, achas que tenho piada?
- Não.
- E tu?
- Eu acho que sou hilariante.
Eu retiro o que disse. Isso teve piada.
Henri Bergson diz que é divertido quando
um ser humano age como um objeto.
Aposto que isso foi um sucesso
no clube de comédia.
Ele não fazia comédia stand-up,
ele era filósofo.
Sabes, acho que estamos
a encontrar o teu problema.
Acho que vou dedicar algum tempo
a criar uma teoria unificada de comédia
que possa permitir-me suscitar
ocasionalmente riso nos outros.
Exceto se forem Alemães porque
eles são um público difícil.
Tu queres que as pessoas
se riam contigo?
Porque se não te importares
que se riam de ti...
Não entendi.
Raj, quando disseste que ias
trazer companhia,
não pensei que te referias ao Stuart.
A sério? Porque eu nunca pensei
outra coisa por um segundo.
Eu quase conheci uma pessoa ontem,
mas estraguei tudo.
Eu estava a passear a Cinnamon
e uma rapariga apresentou-se.
Ela era tão bonita que eu entrei
em pânico e disse:
"Não era melhor cheirar o traseiro
uns dos outros, em vez de falar?"
- O Stuart é querido à sua maneira.
- Quando eu era bebé,
a minha mãe chamava-me
o pequeno gambá dela.
- Os gambás são giros?
- Nem pensar.
Se ficas tão envergonhado por falar
com raparigas atraentes,
devias praticar falar
com pessoas normais.
Estás a falar
de gordos e feios?
Ou não devias falar mais.
Estou a falar a sério. Vai ao
centro comercial, fala com alguém,
pratica. Quando falares com uma mulher
bonita, já não será assustador.
Ou continua a sair com o gambá.
- O Parso não tem esse tipo de recursos.
- Daí pedir ao Pace para transferir...
- Estou tão orgulhoso.
- Ainda nem chegámos à minha cena.
Eu sei, mas vais ser uma estrela da TV
e não me deixaste. É preciso coragem.
Eu não sei quanto a ti, mas não
me sinto à vontade com isto.
- Porquê?
- Eu nunca vi esta série antes
e agora começo no episódio 246?
Não tem lógica.
Pensa que os primeiros 245
são a prequela.
Está bem.
Malta, malta, é agora.
Agora somos nós, miúda.
- O que estás a fazer?
- Estou a tentar fazer as pazes.
- Está tudo bem.
- Perfeito.
- Não pode ser.
- O que se passa?
A cena do restaurante.
Onde está a minha cena no restaurante?
Não me perguntes a mim.
Até ver a prequela, estou à nora.
Devia existir uma grande cena
entre mim e o Mark Harmon,
- mas desapareceu.
- O que aconteceu?
Eles devem tê-la cortado.
Oh, Penny.
- Lamento.
- Isso é uma treta.
Decerto foste ótima.
Isto não faz qualquer sentido.
Eu pensei que fiz um bom trabalho e...
Com licença.
Eu tenho estado a estudar
como fazer as pessoas rir.
Dizem que a comédia engloba
a tragédia e o tempo.
- Vamos provocar umas risadas.
- Não, não, não.
Não, pai, eu não acho que me tiraram
da série por ser muito bonita.
Não, não precisas de vir
até cá e dar uma tareia ao Mark Harmon.
Papá, tenho de desligar.
Adoro-te. Boa noite.
- Como te sentes?
- Isto é um grande desastre.
Os meus pais chamaram a família toda,
tinham uma daquelas sandes
com dois metros
e o meu irmão saiu da reabilitação
com um passe diário.
Agora, ele e a sandes desapareceram.
Por esta altura, devem estar no México.
Isto é tão humilhante.
Mesmo assim conseguiste o papel.
Foi uma grande proeza.
Sim, mas era a minha grande
oportunidade.
As pessoas iam ver-me e isso ia
levar a coisas melhores.
Mais audições, mais papéis.
Agora, nada disso vai acontecer.
Amor, tu tinhas o quê? Três falas?
De qualquer forma não ia acontecer.
- É inacreditável.
- Não era isso que eu queria dizer.
Então, o que querias dizer?
As palavras nem sempre
têm de ter significado.
Eu acho que não acreditas em mim.
Não. Eu posso não saber o que queria
dizer, mas não quis dizer isso.
Este rapaz aqui, não. Nem pensar.
Eu quero que me dês neste momento
a tua opinião sincera.
Tu achas que tenho as qualidades
- para ter êxito enquanto atriz?
- Acho.
Então, achas que vou aparecer na TV,
em filmes e vencer prémios?
- Sinceramente?
- Sim, sinceramente.
Não acho.
Como podes dizer isso?
Eu fiquei confuso quando disseste
"sinceramente".
Se me perguntarem se acho que és
talentosa e bonita? Claro que acho.
Mas, LA está repleta de atrizes
que também são talentosas e bonitas.
Nós já voltamos a isto.
Não pares. Continua. Diz-me que vou ser
empregada de mesa para sempre.
Não foi isso que eu disse.
Ouve, eu acho que és muito boa.
A sério, mas o que estás a tentar
alcançar é uma coisa muito difícil.
As hipóteses de alguém tornar-se num ator
de sucesso são de um milhão para um.
Muito obrigada.
Eu devia ter deixado vir o Sheldon.
Isto é interessante.
Parece que um dos principais elementos
em certas formas de humor é a surpresa.
Bem, isso faz sentido.
O córtex pré-frontal é responsável
pelo planeamento
e a antecipação.
Os pacientes com lesões cerebrais...
Lesões cerebrais!
Sheldon, assustaste-me. Não teve piada.
Deves preferir um pau
no teu córtex pré-frontal.
Muito bem, a ideia de que,
por leres alguns livros,
podes criar uma teoria definitiva
da comédia, é absurda.
O humor é uma ação
neurológica complexa...
- Está bem, isso foi muito bom.
- Excelente.
- Então e ela?
- Nada de miúdas giras.
O objetivo é falar com pessoas normais
e ir subindo até às mulheres lindas.
Tudo bem.
Então e aquela velhota
com o andarilho?
Depende.
Tu acha-la sensual a algum nível?
Nós encontramos outra pessoa.
O fruto Kumquat?
Acho que sim.
Creme?
Pode ser.
Agora, dirias que "creme" é mais, igual
ou menos engraçado que "kumquat"?
Eu não quero mais ser tua namorada.
Podias deixar-te de brincadeiras?
Eu estou a tentar entender isto.
Sheldon, quantas mais palavras
é que vais ver?
Todas.
A tua parte não foi cortada.
E a tua parte também não.
Uma série de velhotes numa banda rock,
todos com disfunção erétil.
A vossa parte não foi cortada.
Podemos conversar?
Sim, podemos, mas a cena da Penny
pode ser cortada.
Aquilo foi péssimo da minha parte.
O que estás a tentar fazer é difícil,
mas há quem consiga e eu acredito
que podes mesmo ser uma dessas pessoas.
Obrigada.
Para provar o quanto acredito em ti,
eu arranjei-te uma audição.
A sério? Para o quê?
- O novo filme de A Guerra de Estrelas.
- O quê? Como conseguiste isso?
Existe um evento online, podes gravar
um vídeo e enviar. É acessível a todos.
Por favor, Leonard.
É uma manobra publicitária.
E depois? Mesmo que seja,
tens uma grande vantagem
porque és uma atriz profissional.
A maioria das pessoas que faz isto
é estranha ou totó.
O Wolowitz enviou a dele há dois dias.
Leonard, a sério, esquece.
Ouve, talvez seja um tiro no escuro,
mas às vezes corre bem.
O Luke Skywalker só teve uma oportunidade
de destruir a Estrela da Morte.
Ele teve de lançar um torpedo
para um tubo com apenas dois metros,
mas com a ajuda da Força, ele...
Eu consigo sentir
o quanto me odeias agora.
Então e aquela mulher
a caminhar de fato de treino?
Ela parece simpática e fácil.
Esquece. Já se foi embora.
Sabes, talvez seja muito difícil
falar com pessoas.
Podíamos ir àquela loja, praticar
com os manequins.
Eu não sei. Eles estão muito bem
vestidos. Devem ser convencidos.
Isto é ridículo.
A próxima pessoa que passar, seja
quem for, é com ela.
Vamos ficar aqui para sempre.
- Olá.
- Onde está o Sheldon?
- Ele está em casa,
a tentar usar a ciência
para determinar a base do humor.
- Isso é interessante.
- É cansativo.
Tu imaginas como é difícil rir
de uma piada que começa por:
"Truz-truz, Amy. Truz-truz, Amy.
Truz-truz, Amy."
Se queres que ele pare, às vezes
o mais fácil, é fingir uma gargalhada.
Fingir uma gargalhada?
- Alguma vez fizeste isso comigo?
- Não, claro que não.
Bem, eu também ia saber.
Não, me parece que percebesses.
Por favor, já fiz rir muitas mulheres.
Às vezes só por convidá-las para sair.
Às vezes, eu simulo os orgasmos.
Estou? Podia dizer-me quanto custam
100 rosas vermelhas de haste longa?
A sério?
Quanto custam três?
- Olá.
- Eu já volto a ligar.
Ouve, eu sei que só querias ajudar
com aquilo de A Guerra das Estrelas.
Eu não quis chamar-lhe imbecil.
- Acho que não lhe chamaste imbecil.
- Desculpa, eu queria fazê-lo.
Seja como for, eu estava irritada comigo.
Não estava zangada contigo.
Eu sinto que está tudo a desmoronar-se.
- Vá lá, está tudo bem.
- Não, não está. Olha para mim.
Eu aceitei um trabalho temporário como
empregada de mesa e ainda lá estou.
Eu não posso desistir porque, adivinha,
não sei fazer outra coisa.
Quando finalmente tenho a minha grande
oportunidade, tiram-ma.
- Eu não tenho esperança.
- Não digas isso.
A sério? Porque hoje, no Starbucks,
caiu-me um par de cuecas das calças.
E não era o único que lá estava.
Escuta-me, isto é só um percalço.
Não é nada. Eu estou aqui
há 10 anos
- e não tenho nada que o demonstre.
- Tens-me a mim.
Tens razão.
Eu tenho-te a ti.
Vamos casar-nos.
O quê?
Leonard Hofstadter,
queres casar comigo?
Tu respondeste "Hm"?
Tu sabes que te amo, mas estás bêbeda,
triste e a sentir-te perdida.
Então não queres casar comigo?
- Não foi isso.
- Eu retiro o que disse.
- A oferta está fora da mesa.
- Quem é que se quer rir?
Não é uma boa altura.
Mas eu usei a Ciência para criar
a piada perfeita.
- Eu vou-me embora.
- Penny, não.
Não, não. Eu preciso de estar sozinha.
Então, uma sandes, um rabino
e a tua mãe entram num bar.
- Onde vais?
- Para o meu quarto.
- Queres que vá atrás de ti?
- Não.
- Leonard, espera.
- O que foi?
Esqueci-me de dizer-te
que a sandes é promíscua.
Então e aqueles tipos ali naquele
banco? Eles têm um ar patético.
Aposto que conseguíamos
falar com eles.
Aquilo é um espelho.
Pois é.
- O centro comercial vai fechar.
- Desculpe.
Sim. Boa noite.
- Diga.
Gosta de ser segurança
do centro comercial?
- Não é mau.
- Prazer em falar consigo.
Muito tranquilo.
Não consegues dormir?
Não.
Queres falar sobre isso?
A Penny pediu-me em casamento
e eu não aceitei.
Porque não?
É uma boa pergunta.
Significa que a relação terminou?
Não sei.
Porque não lhe perguntas a ela?
Porque tenho medo de saber a resposta.
Bem, eu lamento.
Só isso?
Não vais fazer uma piada idiota
ou um comentário inadequado?
Não.
És meu amigo
e eu lamento.
Puseste um cartaz a dizer
"pontapeiem-me" nas minhas costas?
Não.
Isso não ia ter qualquer piada.
Audição para A Guerra das Estrelas,
cena um.
Com Howard Joel Wolowitz.
Profissão: astronauta.
O Vader está aqui.
Aqui nesta lua.
Eu senti a presença dele.
Ele veio atrás de mim.
Ele sente quando estou perto...
Quantas vezes tenho de dizer-te para
pôr outro rolo de papel quando acaba?
- Eu estou a meio de uma coisa.
- Também eu!