Porque vão fazer mais quatro filmes do Avatar?
O primeiro nem é muito bom.
O quê? Tu adoraste o filme.
Até te mascaraste de Avatar no Halloween.
Eu lembro-me. Não tinhas muita roupa.
- Olá, pessoal.
- Olá.
Hoje, tenho uma promoção especial.
"Comprem alguma coisa
para a loja não fechar."
Que constrangedor. Eu queria devolver isto.
- Qual é o problema?
- Já acabei de ler.
Por falar em algo que eu acho interessante,
vocês leram
aquele artigo sobre bitcoins que vos enviei?
Sim, não acredito que um bitcoin
valha cerca de 5000 dólares.
- Nós não minámos alguns, há uns anos?
- Há sete anos.
- Eu lembro-me disso.
- A sério?
Tudo o que me lembro dessa altura
é da canção "TiK ToK" da Kesha.
Bem-vinda a casa, Kesha.
Não, nós minámos alguns.
Estávamos no teu quarto
a escrever o programa.
Acho que recolhemos vários.
E se são 5000 dólares por cada bitcoin...
É muito dinheiro, que concordámos em dividir.
Porque eu também lá estava.
Lembrei-me. Agora.
Não posso crer que nos esquecemos.
Não é de admirar.
Não valiam nada, nessa altura.
Era bom saber quanto temos.
- Sheldon, tu deves-te lembrar.
- Claro que me lembro.
Nós os dois lembramo-nos.
Conta-lhes, Shel.
Há sete anos
Porque ainda não viste o Avatar? Estás louco?
Comecei há pouco a namorar com a Penny
e não gosto de multidões.
- Tens medo que a Penny te troque por outro?
- Pavor.
Em vez de saírem,
ficam em casa a praticar o coito constante.
Não queria dizer isso, mas é bom ouvi-lo.
Sim, mãe. Janto em casa hoje.
Não vou estragar o apetite com doces.
Vais fazer carne assada?
Chego a casa às 18 horas.
Devíamos sair juntos.
Eu trago a Penny e tu trazes a tua mãe.
Ri-te à vontade.
O meu par abriu-me uma conta poupança.
E o teu?
- Olá, rapazes.
- Olá.
Stuart, vais passar a aceitar bitcoins?
Não sei o que isso é, mas soa a dinheiro
e a caixa registadora está vazia. Por isso, sim.
O que é o bitcoin?
É uma nova criptomoeda
que está a ser desenvolvida.
É como dinheiro a sério,
só que não o podes ver
nem segurar, nem gastar em nada.
É o tipo de dinheiro a que estou habituado.
Se não é tangível, como é que
não sabes se desaparece amanhã?
Estás a namorar com a Penny.
Vais gozar com algo
que pode desaparecer amanhã?
Eu compro uns bitcoins. Recebi dinheiro
quando o meu pai me aumentou a mesada.
Não é preciso comprar bitcoins.
É possível miná-los.
- Minar? Como ouro?
- Mais ou menos. Há um número limitado.
Encontramo-los não ao escavar a terra,
mas a resolver problemas complexos
de matemática com o computador.
Então temos de criar um programa complicado
para encontrar uma moeda falsa
que não podemos gastar em nada?
- Sim.
- Parece ser divertido.
- Estou nessa.
- Ficar altas horas a escrever código?
Soa-me a festa.
Stuart, queres minar bitcoins connosco?
- Nós programamos, tu trazes o lanche?
- Isso é demasiado sofisticado.
Então somos só nós os quatro.
Antes de começarmos, isto pode ter
implicações fiscais sem precedentes.
É melhor começar cedo.
Vamos falar com as Finanças durante horas.
Mais alguém ficou com pele de galinha?
Então somos só os três.
Agora
- Sim, foi sem ti.
- Lembram-se do que aconteceu depois?
A tua mãe ligou à minha
e disse que estávamos a ser maus?
E depois disso...
Tu disseste que nos iríamos arrepender.
E sabem que dia é hoje?
O dia em que descobrimos
que estamos ricos e nada é teu?
Isso mesmo. Choca aí.
Agora
Este era o meu portátil em 2010.
Os bitcoins têm de estar aqui.
O que vais fazer com a tua parte do dinheiro?
Vou pôr o dinheiro
num certificado de depósito.
Quando o dinheiro estiver disponível,
compro um tigre.
E tu?
Depende se contar à Bernadette ou não.
Howard, estou-te a ouvir pelo monitor de bebé.
Eu sei, estava a brincar. Vai ser
uma conta poupança para a universidade.
Já inicializei.
Sei que eras solteiro na altura,
mas isso é muita pornografia.
Ciência. É muita ciência.
Gostavas mesmo de ciência asiática.
Não encontro os bitcoins.
Talvez esteja na pasta "Privado e Confidencial".
Não está.
Há sete anos
O programa está quase pronto.
Minar moedas soa tão masculino.
Devíamos cantar uma canção de mineiros.
Sabes alguma canção de mineiros?
Não sei. Pode ser a "TiK ToK" da Kesha?
Porque essa escavou
um túnel no meu coração.
Howard, estão a fazer o quê?
Estão a pôr tudo de pantanas?
Não estamos nada. Somos cientistas.
Os cientistas não fazem isso.
Desculpe, Sr. Crescido.
- O que aconteceu?
- Foi-se abaixo. Tem andado a acontecer.
Acho que é um vírus de toda...
...a música que tenho sacado.
Que tipo de música?
Asiática, maioritariamente.
Alguns clássicos.
Podemos usar o meu portátil.
Howard, fiz biscoitos para ti
e para os teus amiguinhos.
Eles não são meus amiguinhos.
Não queremos biscoitos.
- Um biscoito soa bem.
- Sim, queremos biscoitos, obrigado.
Agora
- Deve estar no meu portátil velho.
- Vamos.
- Bernie, importas-te se for...
- Buscar um portátil cheio de dinheiro?
O que é que ainda fazes aqui? Vai, vai, vai.
Como é que vão
os preparativos do casamento?
Bem, mas não conseguimos
concordar com o local.
Pensei que queriam uma falésia na praia.
Queríamos, mas o Sheldon
não gostou de nenhuma.
Umas eram demasiado "praianas",
outras demasiado "falésianas".
E todas eram demasiado no exterior.
O que importa num casamento não é o local.
O que importa são a família e os amigos
e prometer que o Sheldon
não volta a viver aqui.
- Olá.
- O que andam a tramar?
- Temos um monte de bitcoins
num portátil velho.
Podem valer muito dinheiro.
- Estás a brincar.
- Pode ser uma fortuna.
Não me casei contigo por dinheiro,
mas acabaste de ficar mais atraente.
Raios, não está aqui.
Seria tão simples se conhecesses
alguém com memória eidética.
De certeza que saberia o que aconteceu.
Se sabes, conta-nos.
Se bem me lembro, há sete anos,
não queriam que eu fizesse parte disto.
Sheldon, ainda estás amuado?
Por favor. Ainda guardo rancores do infantário.
Um dia destes, vou encontrar a Elaine Dwyer
e comer o seu lápis favorito na cara dela.
É por isso que temos uma Elaine Dwyer
na lista de convidados?
Sim, nessa noite,
serei o primeiro a dançar e o último a rir.
Sheldon, por favor.
- Deveria ser mais adulto?
- Acho que sim.
Tu sabes lá.
Há sete anos
- Olá, jeitosa.
- Não vou atender a tua mesa.
- Vá lá, esta é tão chata.
- Desculpe, menina.
- Já sabem o que querem?
- Pode tirar uma foto?
Claro. Sorriam.
- Perfeito.
- Obrigada. Podes ir.
Prazer em conhecer-te.
E digo-o por educação, não é que o sinta.
- O que foi isso?
- Tenho de provar à minha mãe que saí.
Se ela achar que a foto é falsa, talvez precise
de uma testemunha. Qual é o seu nome?
Bernadette.
Olá. Está tudo bem?
- Sim, ótimo.
- Sim.
Não tens de sussurrar. Podes acenar.
Ou podes falar.
- Estás a ter um bom dia?
- Não, faltei a uma audição
porque o portátil estragou-se e não vi o e-mail.
- Seria perfeita para o papel.
- Era "empregada que ignora clientes"?
Nasceste para desempenhar esse papel.
Cala-te e come o hambúrguer.
- É uma sandes de peru.
- Não pediste o hambúrguer?
Pedi e cá estamos nós.
Se precisas de um portátil, podes usar o meu.
- Não vou ficar com o teu portátil.
- Vou comprar um novo.
- De certeza?
- Não sejas palerma.
Está desesperado para andar contigo.
Dava-te o que quisesses.
- O carro, o relógio...
- Um rim.
Já tens os testículos dele.
Podias começar uma coleção.
Agora
- Deste-me o portátil, foi tão querido.
- Sabes onde está?
- Claro.
- Ótimo.
- Sim.
- Dei-o ao meu ex-namorado Zack.
- Não.
- Porquê?
Agora
Obrigada, Zack. Vamos já passar aí.
Ele ainda o tem.
Não acredito que deste
uma prenda minha a outro homem.
A sério?
De todas as coisas que ela deu
a outros homens, é isso que te preocupa?
Não te chateies. Foi há muito tempo.
Nós tínhamos acabado.
Que separação foi essa?
"O Massacre do Dia de São Valentim"?
Não, não, deve ter sido no
"Dar com os Pés da Comic-con".
- Deram nomes às nossas separações?
- Seria confuso se não o fizéssemos.
A da Comic-con é fácil de lembrar porque
o Leonard era o Pikachu mais triste de sempre.
E limpou o nariz à tua capa.
Foste o Darth Vader mais triste de sempre.
Eu e a Penny não fomos os únicos a acabar.
O Howard e a Bernadette também.
Len, não me quero gabar,
mas todas as vezes que acabei foram de vez.
Há sete anos
- Lamento que tenham acabado.
- Obrigada.
Não pensei que ele fosse do tipo
de fazer coisas estranhas online.
A sério? Eu achei que era óbvio.
Sei que é difícil,
mas o melhor a fazer depois de terminar
uma relação é estar algum tempo sozinha.
- Sim, é saudável.
- Olá, miúda, estás pronta?
Faz o que eu digo, não o que eu faço.
Agora
- Não posso crer que estás zangado.
- Não estou.
A sério? Informa as tuas sobrancelhas.
Aposto que se puseres
uma moeda entre elas, não cai.
Sim, estou zangado. Fiquei mais abalado
por termos acabado do que tu.
Eu também fiquei triste.
Não parece.
Começaste a namorar com o primeiro
bonzão atraente que encontraste.
Estás zangado por eu ter namorado
com o Zack, ou por tu não o teres feito?
- Olá.
- Olá, Zack.
É bom ver-vos.
Devíamos combinar isto mais vezes.
Vir a tua casa buscar portáteis?
Completamente.
Ainda o tens?
Claro. Foi um presente da Penny,
não me ia livrar dele assim.
- Desculpa ter oferecido o teu portátil.
- Acho bem.
- Estivemos cinco minutos separados.
- Estão a discutir?
- Sim.
- Não.
Estão a discutir se estão a discutir ou não?
Já tive essa discussão.
Estávamos a discutir e eu perdi.
O Leonard acha
que não fiquei triste quando acabámos.
Que loucura. Quando andávamos juntos,
ela só falava sobre ti.
Acho que só andou comigo
porque eu a lembrava de ti.
Claro.
Porque ambos somos...
...pessoas?
Somos mesmo.
E há o vídeo a provar
o quanto ela sentia a tua falta.
- Que vídeo?
- O do portátil.
Não queria invadir privacidades,
mas sou coscuvilheiro.
Podes perguntar à minha vizinha.
Mas agora não, ela está no duche.
Há sete anos
Olá, Leonard.
Ia-te escrever um e-mail,
mas estou um pouco bêbeda
e a ortografia é para pessoas sóbrias...
Sinto que te devo uma "ixplicação".
Desculpa.
"Ixplicação."
Penny? Penny?
- Penny?
- Vai-te embora. Estou a fazer um vídeo.
Desculpa, volto quando estiveres sozinha.
Não, não, estou sozinha. Estou a dizer
ao Leonard porque acabei com ele.
Ele sabe.
O vídeo que quero ver é porque
é que namoraste com ele de todo.
Namorei com ele porque ele é demais.
Se tivéssemos continuado a namorar,
casava-me com ele.
É um pouco assustador,
porque não estou pronta para isso.
E tenho de aprender a escrever Hofstadter.
Sei que há um "D" algures,
mas não para de se mexer.
Sheldon, o que é que eu faço?
Desmaia de cara para baixo
para não sufocares no teu próprio vómito.
Não vou desmaiar.
Mas... obrigada na mesma.
Eu sei. São mais umas duas horas disto.
- Amas-me tanto.
- Casei-me contigo, idiota.
E não foi por pena, tal como todos disseram
no brinde de casamento.
- Queres ver quando ela cai?
- Sim.
Não.
A minha mulher é mesmo assim.
Tenho de ver isto de novo.
- Temos o portátil.
- Dá cá.
Isso.
- É tão entusiasmante.
- Quando vendermos os bitcoins,
vais devolver ao teu pai
todo o dinheiro que ele te deu?
Nem pensei nisso.
- Encontrei a pasta dos bitcoins.
- Quanto é?
- Está vazia.
- O quê? É impossível.
- Achas que o Zack nos roubou?
- Ele não saberia roubar bitcoins.
Ele diz adeus a camiões.
Quem poderia ter sido?
- Sheldon, o que fizeste?
- Planeei a minha vingança.
Se fores buscar um prato, será servida fria.
Roubaste os nossos bitcoins?
Acalmem-se. Tudo o que fiz
foi fazer o download dos bitcoins
para uma pen.
- O quê?
Mas não vou ficar com eles,
só vos queria ver a suar.
Se o quiseres ver a suar,
sobe um lanço de escadas com ele.
Esperei sete longos anos,
mas o dia finalmente chegou.
Onde está o dinheiro?
Essa é a melhor parte.
Está no teu porta-chaves do Batman.
Tiveste-o o tempo todo.
Sheldon.
Perdi esse porta-chaves há anos.
A sério?
Procuraste em todo o lado?
Que chatice.
Acho que todos aprendemos uma lição hoje.
- Qual foi a lição?
- Não sei.
Há quatro anos
O que é isto?
Uma pen do Batman.
É fixe.
Se a apagar, posso vendê-la por dez dólares.
A vida corre-me finalmente bem.