Sheldon Cooper a ficar louco. Dia dois.
São 2h25 da manhã
e estou com vontade de urinar.
A minha hora normal de urinar
é às 7h10 da manhã.
Mas cá estou eu, a meio da noite,
a lutar para manter a mente perspicaz
e o meu pijama seco.
É uma questão de tempo até a minha vaga
noção da realidade desaparecer.
Creio que devo ir fazer xixi
enquanto ainda sei o que é uma sanita.
DOIS DIAS ANTES
- Desde quando trauteias?
- Do que estás a falar?
- Estavas a trautear.
- Tens a certeza?
Às vezes, quando realmente se mexe,
o meu cérebro faz barulhos.
Como se sente o teu cérebro ao calcular
A tensão da área das paredes do domínio?
Deixa ver.
Estava a trautear!
Um ponto para a Hufflepuff.
- Que canção é esta?
- Trauteia outra vez.
É a música do Bob Esponja?
Que vive num abacaxi...
Não.
Que seja. Podemos voltar a isto?
Sinto que sei qual é a canção,
mas não a consigo identificar.
O meu país...
Não.
É uma música que fica no ouvido.
Daqui a pouco lembras-te.
Está bem.
R-e-s-p-e-i-t-o...
Não.
É isto que vamos fazer o resto da noite?
Estou admirado que tenhas de perguntar
Olá, espero que me possam ajudar.
Que canção é esta?
Não sabem?
Como se atrevem a chamar-se
Passeio da Fama do Rock and Roll?
Meu Deus. E têm coragem
de cantar os êxitos do Elvis Presley
com essa boca suja?
Não ajudaram nada.
Estranho, já que o mais importante no Rock
and Roll é o serviço de apoio ao cliente.
Estás com uma música na cabeça.
Acontece a toda a gente.
Eu não sou toda a gente.
Tenho uma memória fotográfica.
Devia lembrar-me que música é esta,
mas não consigo.
Devo estar com algum problema.
Eu disse-te que, se fôssemos pacientes,
ele descobria sozinho.
Sempre temi que este dia chegasse.
Este pode ser o primeiro passo
do meu mergulho na loucura.
Onde testo gradualmente
os limites da nudez pública.
- Nudez pública?
- Quer dizer ficar descalço.
- Estou?
- Olá, Dave. É a Amy.
- Como estás?
- Estou bem e tu?
Ótimo. E agradavelmente surpreendido
por saber de ti,
dada a forma como me comportei
no nosso último encontro.
Bem, ambos cometemos erros.
Fiquei com o último pedaço de pão
e tu bajulaste o meu antigo namorado
como se ele fosse o Leonard Nimoy
e tu fosses o meu antigo namorado.
Então, a que devo o prazer?
Bem, estava a pensar se gostavas de jantar
novamente um dia destes.
Sim, por favor.
Ótimo.
"Deixa-me ver a minha agenda," disse ele,
para tentar parecer um homem
com coisas na agenda.
Que tal sábado?
Deixa-me ver.
Sexta, ir ao mercado com o Jay-Z.
Domingo, compra de piano com o Elton John.
Sábado está bom.
Sabias que as Nações Unidas
têm um departamento
de Assuntos do Espaço Sideral?
A sério? Porquê?
Existe para o caso de fazermos contacto
com uma civilização alienígena.
É um daqueles trabalhos que é muito chato
e, de repente: "Deus! Onde está o manual
que diz o que devemos fazer agora?"
Que fixe.
Há algumas semanas, criei uma página
no Facebook para fãs da nossa banda e...
Espera um segundo,
como pudeste fazer isso sem me consultar?
Não é nada de especial.
Fiz em cinco minutos.
A questão não é essa.
Quando criámos a Pegadas na Lua,
concordámos que todas as decisões
da banda seriam consensuais.
Agora estás a tentar controlar tudo.
Sabes, talvez seja melhor seguir a solo.
Mas alguém seguiu a nossa página.
Temos mesmo um fã.
Está bem. Isso é mais importante
que tu e eu, a banda está de volta.
Ouve o que ele escreveu.
"Vi o vosso espetáculo na loja de banda
desenhada. Vocês arrasaram."
E aqui tem um smile animado
a levantar o telhado, assim...
- Nós arrasámos naquela noite.
- Completamente.
Porque é que estrelas de rock usam drogas
quando só isto é tão bom?
Porque não me lembro desta canção?
Está a demorar muito tempo
A vontade que tenho de bater
com a cabeça na parede
Uma vez e outra e outra
E outra e outra é forte
Põe auscultadores.
Não, fazem-me suar as orelhas
Porque não fazes um intervalo
e fazes outra coisa para variar?
Há um projeto que estou a pensar começar.
- Ótimo. Qual é?
- Eu mostro-te.
Caro louco Sheldon do futuro, uma melodia
que te ficou no ouvido levou-te à loucura.
A tua mente, o teu melhor ativo,
é agora um saco de papagaios e macacos.
Portanto, vou dizer-te
tudo o que precisas de saber.
Primeiro, a música é perigosa,
o filme Footloose tentou avisar-nos,
mas não lhe demos ouvidos.
Espera!
Todos em ritmo louco...
Não.
Dou-te 1000 dólares
para te ver dançar ao ritmo do Footloose.
Esta é a Penny.
Ela é tua amiga.
Se ela te oferecer comida,
é seguro aceitares.
Provavelmente foste tu que a pagaste.
Então, vais mesmo sair
outra vez com o Dave?
Porque não? Ele é um tipo muito fixe.
Mas ele passou um encontro todo
a dizer quanto gosta do Sheldon.
Nada que o Sheldon não tenha feito antes.
O Dave é só um grande fã do trabalho dele.
Além disso,
disse que não voltava a fazer isso.
Certo. E onde te vai levar?
Ele vem cá. Vou fazer o jantar.
- É um grande passo.
- É?
É. Estás a convidá-lo para tua casa.
É muito íntimo.
É onde a tua roupa interior vive.
Sabes que mais? Ainda bem.
Tentei voltar para o Sheldon,
ele rejeitou-me.
O Dave gosta de mim.
Talvez intimidade seja o que eu preciso.
Tens a certeza?
Nunca estiveste mesmo com um homem.
Queres mesmo começar com um tipo
com dois metros de altura?
Porque não?
Porque é como fazer o exame
de condução num autocarro.
Talvez devêssemos responder ao nosso fã
e agradecer-lhe.
Que havemos de escrever?
Que tal:
"Podemos ser Pegadas na Lua, mas
as tuas palavras levaram-nos além da Lua."
Um dia, vais ser uma avó incrível.
O que é que queres escrever?
Qualquer coisa mais dura, tipo:
"Obrigado por curtires a nossa vibe.
Continuamos o Rock se continuares o Roll."
Meu, se eu estivesse de sutiã,
atirava-to à cabeça agora.
Eu vou continuar o Rock.
E tu não faças isso.
Pronto. Já publiquei.
Quem é o tipo?
- Deixa ver. O nome dele é Trent Monaco.
- Nome fixe.
É. Tem 24 anos. É DJ.
Fabrica a sua própria cerveja.
Tem tatuagens incríveis.
E também tem uma namorada boazona.
Bolas. Não sei se ele é o nosso fã
número um ou se sou eu o dele.
O Trent gostou do nosso comentário.
Ele é tão fixe. Não fiques triste, mas é a
ele que vou atirar o meu sutiã imaginário.
Meu Deus. Ele não para.
Como é que ele está sempre a inventar
novas formas de ser chato?
Ninguém sabe.
Por isso é que ele é o número um.
Por favor, podes ir falar com ele?
Vá lá. Tomei conta dele o dia todo.
Vai lá tu, para variar.
Para variar?
Quem lhe tirou a pastilha do cabelo?
O que é que queres, uma medalha?
Era a tua pastilha.
Está bem.
- Amo-te.
- O que é que isso interessa?
O que fazes no meu quarto? Para! É meu!
Porque é que és tão forte?
Problema resolvido.
É verdade, ele tem uma tuba.
Caro louco Sheldon do futuro...
Isto é um termostato.
Controla a temperatura do apartamento.
A ideal é 22 ºC.
Se achares muito frio, veste um casaco.
Ou um colete de forças,
porque é a temperatura ideal e és louco.
Este é o teu lugar.
E és muito possessivo.
Quando alguém tentar sentar-se aqui,
repreende-o implacavelmente.
Parece crueldade,
mas podes torná-lo adorável.
As pessoas também se deleitam
com o teu amor por partidas.
Por exemplo, o Leonard não imagina
o que lhe fiz ao café.
Não o substituí por Folgers Crystals,
como ele pediu.
Só te digo isto.
Podemos voltar ao trabalho?
Este é o Leonard.
Ele é o melhor amigo do mundo.
Para com isso. É ridículo.
Às vezes ele é resmungão,
mas podes confiar-lhe a tua vida.
E faz tanta coisa por ti
que nem dá para enumerar.
Obrigado.
Caramba, ele está a bebê-lo!
Olha só.
O Trent anda a restaurar uma moto antiga.
É tão porreiro!
Coisas velhas estragadas são
muito melhores que novas a funcionar.
- Quem é o Trent?
- É o nosso fã.
Fã de quê?
Já não te lembras? Temos uma banda.
Só porque tocaram uma vez
na loja de banda desenhada?
E no hospital pediátrico,
até nos convidarem a sair.
Meu, o Trent acabou de entrar
num café em Fair Oaks.
A sério? Queres ir lá para o conhecer?
Estão a persegui-lo? Isso é sinistro.
Não é nada sinistro.
Criei a página de fãs da banda,
o Trent começou a segui-la.
Depois, só fui ver o perfil dele,
e a cronologia
até encontrar o seu Twitter.
Daí, foi fácil encontrá-lo no Instagram,
no Snapchat e seguir-lhe cada passo.
Se pensas que isto é sinistro,
casaste com o tipo errado.
Talvez devesse ter casado com o Trent.
Pois, como se ela pudesse apanhar o Trent.
- Está delicioso.
- Obrigada.
Há muito tempo
que não como comida caseira.
Quando eras casado,
a tua mulher cozinhava?
Não no início.
Mas quando começou a trair-me
com o cozinheiro francês,
ela transformou-se num génio da cozinha.
- Eis um lado positivo.
- Suponho. Sim.
Nada alivia mais a dor
de uma vida despedaçada
do que uma sopa de cebola bem temperada.
Há quanto tempo vives aqui?
Há uns cinco anos.
Pretendo mudar para um sítio melhor,
agora que não preciso
de estar tão perto do...
- Tu sabes.
- Eu sei.
O físico brilhante que sei
que vive por aqui. Não que me importe.
Sim. De qualquer forma, ele não conduz,
e tinha de o levar a tudo o que é sítio.
Tinhas de o levar ou levava-lo?
Desculpa.
- A culpa é minha. Puxei o assunto.
- Pois.
Vamos mudar de assunto.
Sem mais menções a "tu sabes quem."
Que comboio porreiro. Onde o arranjaste?
Esta música nunca vai parar.
Já lidaste com algo
tão incansavelmente irritante?
É uma pergunta com rasteira, não é?
Não devia estar surpreendido.
Há um vasto histórico
de mentes brilhantes a cair na loucura.
Deixa-te disso, Sheldon.
Há muitas pessoas inteligentes
que não têm problemas mentais.
Ela tem razão. Para cada Newton
com problemas mentais,
há um Edison que era um idiota.
Pode perfeitamente ser o teu caso.
Empédocles pensava ser um deus
e saltou num vulcão.
E Pitágoras tinha um medo
irracional de feijões.
Tesla apaixonou-se loucamente por um pombo
que ele garantia que o amava.
Talvez tivesse pão no bolso.
A lista estende-se além da ciência.
Pintores como Van Gogh e Pollock.
O campeão de xadrez Bobby Fischer.
Brian Wilson dos Beach Boys...
Não sei se as palavras podem dizer
Mas querida eu vou encontrar uma forma
Lembrei-me da canção!
É "Darlin'" dos Beach Boys! Graças a Deus!
Não estou louco!
Não preciso de ficar noivo de um pombo!
Lá se vai a nossa oportunidade
de ele ir morar para o telhado.
Pronto, lá está ele.
- Devíamos apresentar-nos?
- Não, deixa que ele nos veja.
Pergunto-me se ele está
a ouvir a nossa música agora.
Já pensaste?
Que forma porreira de nos conhecermos.
Ele a ouvir a nossa música,
levantar os olhos e ver-nos.
A sua banda de rock acústico
de ficção científica favorita.
E ele, tipo: "Vocês não são
os tipos da 'Pegadas na Lua?'"
O que é que ele está a fazer?
- Não consigo ver.
- Está tudo bem, acabou.
Porque está ele a olhar para aquilo?
Ele não vai comer aquilo ou vai?
Anda lá, Trent, és melhor que...
Não!
Vamos embora.
Vocês não são os tipos...
- Não!
- Nunca ouvimos falar!
Gostava de saber porque é que esta canção
não me saía da cabeça.
Não sei. Fica no ouvido.
Ao menos gostas dos Beach Boys?
Têm "praia" no nome, o que é que achas?
Agora que consegues concentrar-te,
voltemos à tensão superficial
de paredes de domínio.
Claro. Já estou a ver
uma maneira eficaz de controlar...
Já sei porque é que a canção
não me sai da cabeça.
- Porquê?
- É sobre a Amy.
Sei que a Amy parece uma velhota,
mas não ao ponto de inspirar
uma canção dos anos sessenta.
É sobre o quanto ela melhorou
a minha vida. Vê a letra.
"Eu vivia como metade de um homem.
Não conseguia amar, mas agora consigo.
Mais vivo do que nunca.
Adoro a maneira
como tu amenizas a minha vida."
Ela amenizou a tua vida, não foi?
Sim! Ela é o amaciador do meu coração!
Tenho de ir.
Sou o amaciador do teu coração?
Melhor. És o filtro de pelos do meu amor.
- É um alfinete de gravata interessante.
- Obrigado. É a constante de Avogadro.
Serve para calcular o número de átomos
numa substância,
ou causar arrependimento
aos que fazem perguntas sobre ele.
Não. Acho que é elegante.
Desculpa!
Nunca ninguém gostou dele,
daí ter perdido o controlo.
Está tudo bem
e estamos num encontro. Eu...
...só estou nervosa.
Não precisas de ficar nervosa comigo.
Sou só um gigante inofensivo
de uma terra estrangeira.
Estou a ser tola. Eu...
...não sei do que estou à espera.
Amy. Amy. Amy.
- É o Sheldon.
- A sério? Como está o meu cabelo?
Sheldon, não é boa altura.
Não quero saber. Amy, havia uma música
que não me saía da cabeça.
Finalmente, percebi
que a música era sobre ti
e assim como uma pulga atrás da orelha,
não consigo tirar-te do coração.
O que quero dizer é
que és a pulga do meu coração.
Do tipo metafórico,
não do que atormenta os poodles.
O quê?
Se me permitem.
Creio que ele quer dizer,
de uma maneira encantadora,
que te ama e te quer de volta.
Dave Gibbs, grande fã do seu trabalho.
Não se incomodem comigo.
Desculpa, não percebi
que estavas num encontro.
Está tudo bem, continua.
Amy, se quiseres ser minha namorada
outra vez, eu quero ser teu namorado.
Também é isso que eu quero.
Ótimo.
Porque eu amo-te.
Também te amo.
Beije-a, seu idiota brilhante!
Bem...
Vou deixar-te voltar ao teu encontro.
Anda cá.
Está bem, então.
Eu encontro a saída.
Amy, obrigado pelo jantar.
Dr. Cooper, prazer em conhecê-lo.
Se por acaso, alguma vez,
tiver um tempo livre,
adorava discutir física, ou "tagarelar,"
como vocês ianques dizem.
Que noite adorável!