Muito bem, no "Avatar",
quando eles fazem sexo em Pandora
unem os rabos-de-cavalo,
por isso sabemos que os
rabos-de-cavalo são a "palhinha" deles.
Sim, e então?
Então, quando montam cavalos
e voam nos pássaros
também usam os rabos-de-cavalo.
- O que queres dizer?
Se eu fosse cavalo ou pássaro,
ficaria muito nervoso
perto do James Cameron.
Espanta-me a tua obsessão constante
com pormenores de ficção,
quando há coisas mais importantes
para te preocupares.
Por exemplo,
porque é que o William Shatner
não entrou no novo filme
do "Caminho das Estrelas"?
Sheldon, estive no escritório
da administração
e ouvi, por acaso, o nome do vencedor
do Prémio Chanceler Para a Ciência.
E queres esfregar-me na cara
o facto de as minhas contribuições
estarem novamente a ser ignoradas?
Sou o William Shatner
da Física Teórica.
Muito bem, eu jogo.
Que fraude presumida e vaidosa
vão homenagear este ano?
Ainda bem que o perguntaste
dessa maneira. És tu.
- Ganhei?
- Ganhaste.
Ganhei! É espantoso!
Não o facto de ter ganhado o prémio.
Ninguém o merece mais.
Na verdade, expressei-me mal.
Não é espantoso, é antes inevitável.
Não sei o que fazer primeiro.
Talvez devesse ligar à minha mãe.
Esperem, já sei! Vou fazer
uma entrevista a mim mesmo
e pô-la na Internet.
Que bom para ele.
Sim, o que o William Shatner
da Física Teórica mais precisava
era de uma massagem ao ego.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 mil milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
A Alternativa das Calças
Parecia que aquela lança
te ia atravessar o crânio?
Não.
Não quiseste Slurpee na loja de
conveniência, não ganhas uns óculos.
Deve ser mais uma chamada
de parabéns para mim.
- Desliga o som, por favor.
- Espera. Seta em chamas.
Está lá?
Chanceler Morton, como está?
Sim, estava à espera da sua chamada.
Há três anos.
Compreendo. E o que acontece
se eu optar por não fazer o discurso?
E se eu não quiser abdicar do prémio?
Têm isso tudo muito bem pensado.
Está bem. Obrigado.
- Problema.
- O que é?
Esperam que eu faça um discurso,
no banquete.
Não posso fazer um discurso.
Não, estás enganado.
Estás sempre a fazer discursos.
O que não consegues fazer é calar-te.
Sim, antes do filme, falaste 20 minutos
sobre o que faz o guacamole castanho.
Ficou castanho enquanto falavas.
Sinto-me perfeitamente à vontade
a falar para grupos pequenos.
Não consigo falar
para grandes multidões.
O que é uma grande multidão, para ti?
Qualquer grupo
capaz de me pisar até à morte.
Como regra geral,
36 adultos ou 70 crianças.
Sheldon, parabéns!
Trouxe-te cheesecake do trabalho.
Pelo teu prémio, não por o ajudante
de cozinha ter espirrado para cima dele.
- Não vou aceitar o prémio.
- Porquê?
Parece que o grande Sheldon Cooper
tem medo do palco.
Não é motivo para recuar. Uma vez
ganhei um prémio importante, no liceu,
e fiquei apavorada por ter de aparecer
na frente de uma grande multidão.
Mas fui em frente.
E sabes que mais?
O mundo pareceu-me muito bom
sentada numa saca de feno,
na traseira de uma Ford F-150, como
membro da corte da Rainha do Milho.
Obrigado.
Lembrar-me-ei disso,
se alguma vez for nomeado para
o Prémio Nobel da Paz dos pacóvios.
- Sheldon, estás a ser ridículo.
- Estou? Vou contar-te uma história.
Onde estão 70 crianças
quando precisamos delas?
Tinha 14 anos e ia formar-me
summa cum laude na faculdade.
Summa cum laude significa
"com distinção", em latim.
Adoro como passas sempre por cima
da parte em que ninguém pergunta.
Era o melhor aluno,
e esperava-se que fizesse um discurso.
Ainda agora me lembro do momento
em que subi àquele pódio
e olhei para a multidão.
Deviam estar lá milhares de pessoas.
O meu coração começou aos pulos,
comecei a hiperventilar,
a minha visão ficou turva
e, de repente...
Céus!
- Meu Deus!
- Sheldon, estás bem?
Não me pisem.
Vá lá, mãe, sabes
porque não posso aceitar o prémio.
Com todo o respeito,
não me parece que rezar ajude.
Não, não ouvi a canção
"Jesus, Tomai o Leme".
Não, não, não.
Não precisas de começar a cantá-la.
Sim, comprá-la-ei no iTunes, mãe.
Adeus, mãe.
Olá.
- Senta-te. Queremos falar contigo.
- Estou em sarilhos?
A minha mãe ligou-vos?
Senta-te.
Achamos que podemos ajudar-te
com o teu medo do palco.
Duvido. Não arranjei uma maneira
e sou mais inteligente do que vocês.
Sim, mas não és mais inteligente
do que todos nós juntos.
Lamento,
mas foi isso que quis dizer.
Muito bem, o teu problema é que estás
a tentar fazer isto sozinho.
Podemos ajudar-te.
Podemos ser a tua equipa.
Como o Professor Xavier
e os seus X-Men.
Eu gosto dos X-Men.
- Eu vi o "X-Men"?
- Sim, vimo-lo na semana passada.
- Disseste que gostaste.
- Digo muita coisa, querido.
- Então que tal, Sheldon?
- Não sei.
Se são os meus X-Men,
quais são os vossos poderes?
Vou levar-te às compras,
para comprares um fato bonito.
- Talvez te dê mais confiança.
- Não é propriamente uma mutação
que te fizesse entrar na Escola Xavier
Para Jovens Dotados, mas continuem.
- Leonard?
- Achei que poderia psicanalisar-te
e descobrir a origem da tua ansiedade.
O que te habilita a tentares
entender a minha mente?
A minha mãe é uma psiquiatra
altamente conceituada
e faço psicanálise desde que ela
me acusou de mamar passivamente.
O Raj diz que te pode ensinar...
O que lhe chamaste?
Não sei, uma treta qualquer
de meditação indiana.
Compreendo.
Presumo que, uma vez que os outros
puseram a fasquia tão baixa,
estejam a guardar a contribuição
mais impressionante para o fim.
Vá lá, Howard.
Deslumbra-me.
O meu poder é a capacidade de fingir
que me ralo com os teus
problemas patéticos.
E isso exige um esforço constante.
E eu agradeço o fingimento.
Então, o que dizes?
Somos os teus X-Men?
Não. O nome dos X-Men
vinha do X de Charles Xavier.
Como me chamo Sheldon Cooper,
serão os meus C-Men.
Não é um bom nome.
Muito bem, Sheldon.
Vou conduzir-te através de uma série
de exercícios de meditação.
Estes métodos
vêm dos antigos gurus da Índia
e ajudaram-me a vencer
os meus medos.
Porém, não consegues falar
com mulheres.
É verdade.
Mas, graças à meditação,
consigo estar na mesma sala que elas
sem urinar.
Agora, fecha os olhos.
Está bem,
mas não me dês um soco.
- O quê?
- Quando eu era pequeno,
a minha irmã dizia-me:
"Fecha os olhos. Terás uma surpresa."
Depois, dava-me um soco.
- Não te vou dar um soco.
- É o que a minha irmã dizia.
- Queres fazer isto ou não?
- Desculpa. Continua.
Muito bem.
Imagina-te no lugar
onde te sentes mais em casa.
Onde é?
Sim City.
Mais especificamente,
a Sim City que concebi: Sheldonopolis.
- Está bem, estás em Sheldonopolis.
- Onde, exactamente?
Na Praça Sheldon?
Nas Torres Sheldon?
No Estádio Sheldon,
o estádio dos Sheldons lutadores?
- O que preferires.
- Pensei que fosse meditação guiada.
- Tudo bem, estás na Praça Sheldon.
- A sério? Nesta época do ano?
Está um pouco frio.
Veste uma camisola.
Suponho que pudesse ir à Baixa
e comprar qualquer coisa no Shel-Mart.
- Tanto faz. Vai comprar uma camisola.
- O melhor do Shel-Mart
é o facto de ser meu,
por isso, tenho desconto de 15%.
És dono dessa porcaria!
Pega numa camisola!
Não tive lucros no último trimestre
tirando coisas das prateleiras ao acaso.
Muito bem.
Pagaste por uma camisola
e estás na Praça Sheldon.
Espera.
É um casaco de malha,
tenho de abotoá-lo.
- Oh, não!
- O que é agora?
Um monstro do tipo da Godzilla
aproxima-se da cidade.
Tenho de pôr o meu povo
em segurança.
Povo de Sheldonopolis, fala-vos
o vosso Presidente da Câmara!
Sigam-me.
Se as crianças não conseguirem correr,
deixem-nas para trás.
Oh, o horror simulado!
Raj?
Tal como eu suspeitava. A meditação
não passa duma aldrabice.
Questiono a tua premissa.
Como vai um fato novo
impedir que desmaie
na frente duma sala cheia de gente?
Vai dar-te confiança. Às vezes, quando
estou stressada com alguma coisa,
vou comprar uma blusa gira
ou uma saia engraçada
e fico com uma nova perspectiva
da vida.
Não acabas por perceber
que és a mesma pessoa stressada
com uma blusa gira
ou uma saia engraçada?
Sim, e é nessa altura
que compro sapatos.
Vejamos o que temos aqui.
Este é bonito.
Só tem uma cor.
- Sim, e então?
- É muito dinheiro para uma única cor.
Muito bem, porque não escolhes
o que mais te agradar?
Este é bastante elegante.
Não, estás enganado.
Este é fantástico. Tive um fato assim
quando tinha 6 anos.
Muito bem,
acho que temos um vencedor.
- Onde diabo encontraste isso?
- No departamento de finalistas.
É ridículo.
Diz o antigo membro
da corte da Rainha do Milho.
- Por favor, experimenta este.
- Está bem.
Mas qualquer coisa que vista, agora,
vai sair a perder na comparação.
Isto é absurdo. Pareço um palhaço.
Então, Sheldon...
...como estás?
É assim que começas uma sessão
de psicoterapia? Como estou?
Prometeram-me uma viagem de barco
à selva do meu subconsciente.
Em vez disso,
ouço a mesma pergunta
que me faz a mulher que me corta
a mortadela, no Ralph's.
Desculpa. Vou recomeçar.
Ajudar-te-ia
se te falasse dos meus sonhos?
Não sei, talvez.
Recentemente
sonhei que era um gigante,
mas tudo à minha volta estava à mesma
escala, por isso parecia tudo normal.
Como sabes que eras um gigante,
se estava tudo na mesma escala?
O número das minhas calças
era um milhão.
Porque não conversamos?
A cura da conversa. Freudiano clássico.
Boa escolha.
Se ajuda a acelerar as coisas,
as minhas respostas
ao teste de Rorschach são:
A, um morcego, B, um morcego,
C, um morcego
e D, o meu pai a matar a minha mãe
com uma agulha hipodérmica.
E se começasse eu?
Às vezes, as pessoas têm dificuldade
em aceitar honras
se, a nível subconsciente,
acharem que não as merecem.
- Talvez seja isso que se passa.
- A sério, Leonard?
Vais tentar reciclar a doutrina de Adler
do complexo de inferioridade?
Até a mulher do Ralph's
era capaz de fazer isso
e ela dar-me-ia
pedaços de queijo de graça.
Mas pode ser parte do teu problema.
Deixa-me dar-te um exemplo.
Aos 8 anos, ganhei um prémio
na Feira da Ciência, pelo meu projecto
"Será que os feijões-manteiga crescem
melhor ao som de música clássica?"
Mas a minha mãe salientou que era uma
nova versão do trabalho do meu irmão,
"Será que os feijões-manteiga crescem
pior ao som de rock and roll"?
Senti-me tão culpado
que devolvi o prémio.
E como te fez sentir?
Pessimamente.
Fartei-me de trabalhar naquele projecto.
Passei a noite acordado, a cantar
a ária do palhaço, de "Pagliacci",
para um rebento de feijão-manteiga.
Continua.
A culpa não era minha. Nunca tinha
visto o projecto do meu irmão
e a minha mãe podia ter-me dito antes,
em vez de o ter dito na cerimónia,
diante de toda a gente.
Então percebo que estás a dizer
que estás chateado com a tua mãe.
Podes crer que estou chateado
com a minha mãe.
Por amor de Deus, tinha 8 anos.
Ela humilhou-me.
Foi quando comecei outra vez
a fazer chichi na cama.
- Obrigado, Leonard.
- Porquê?
Se alguém tão traumatizado como tu
consegue sair da cama,
todas as manhãs,
acho que consigo enfrentar uma simples
cerimónia de entrega de prémios.
Espera, acabou? Pensei
que tivéssemos uma hora inteira!
Boa noite, senhoras e senhores.
Sou o Dr. Leonard Hofstadter e tenho
a hora de apresentar o vencedor
do Prémio Chanceler Para a Ciência,
e meu grande amigo,
o Dr. Sheldon Cooper.
Mas, antes disso,
gostaria de partilhar com vocês
uma carta da mãe do Sheldon,
que não pôde estar presente.
Não é simpático?
A mãe mandou-lhe uma carta.
Está orgulhosa dele.
Pergunto-me qual será a sensação.
"Querido Shelly..."
É o que ela lhe chama: Shelly.
É um nome carinhoso.
Sabem qual é o nome carinhoso
que a minha mãe me chama? Leonard.
Mas estou a divagar.
"Querido Shelly,
estou tão orgulhosa..."
- Céus...
- Que se passa?
- Estou a ficar tonto.
- Não te preocupes.
Estás rodeado pelos teus C-Men.
Não consigo fazer isto.
Vou desmaiar.
- Toma, bebe isto. Vai relaxar-te.
- Álcool? Não bebo álcool.
Tudo bem, desmaia.
Não me sinto diferente.
Este álcool é defeituoso.
Toma, vê se este funciona.
Para começar, os projectos
eram completamente diferentes.
Eu estava a demonstrar que a música
clássica estimula os feijões-manteiga
e os faz crescer,
mas a minha mãe não me ouviu.
Se quiserem analisar a relação
entre "estímulo" e "crescimento",
gostaria de salientar que o meu irmão
é 20 centímetros mais alto do que eu!
Estou preparado!
Certo.
Senhoras e senhores,
o nosso convidado de honra,
o Dr. Sheldon Cooper.
Obrigado, baixinho,
eu trato do resto.
Muito bem,
estão prontos para se divertirem?
Compreendem as bases
do cálculo diferencial
e têm um ano de topologia algébrica?
Muito bem, aí vêm as piadas.
Porque foi que a galinha
atravessou a fita de Mobius?
Para chegar ao mesmo lado.
Bazinga!
Um neutrão entra num bar e pergunta:
"Quanto custa uma bebida?"
O empregado responde:
"Para si, nada."
Olá? Sei que estão aí.
Ouço-os metabolizar oxigénio
e expelir dióxido de carbono.
Parece que temos alguns dignitários
académicos no público.
O Dr. Randall,
do Departamento de Geologia,
o único homem que fica feliz quando
consideram o seu trabalho natural.
Estou a brincar com os geólogos, claro,
mas só porque não tenho respeito
por essa área.
Falemos a sério, por um momento.
Porque estamos todos aqui?
Porque somos cientistas.
E o que estudam os cientistas?
O universo.
E de que é feito o universo?
Ainda bem que perguntam.
Há antimónio, arsénio,
Alumínio e selénio
Hidrogénio, oxigénio
Nitrogénio e rénio
Níquel, neodímio
Neptúnio e germânio
Cantem todos!
E ferro, amerício
Ruténio e urânio
Európio, zircónio
Lutécio, vanádio
Só os asiáticos!
E lantânio, ósmio
Ástato e rádio
Penny, Leonard...
Esclarecem-me umas dúvidas que tenho
sobre os acontecimentos de ontem?
- Claro.
- Primeira pergunta:
onde estão as minhas calças?
Talvez queiras ver no YouTube.
- O que procuro?
- Já está carregado. Clica no Play.
Muito bem, pessoal,
passemos à Matemática.
É só o pensamento tridimensional
que limita a nossa imaginação.
Posso despir as calças
por cima da cabeça?
Claro que não.
O meu corpo está a atrapalhar.
Mas, se tivéssemos acesso
a dimensões superiores,
poderíamos passar as calças
à volta dos nossos corpos
através da quarta dimensão,
e os tempos de despiras calças
chegariam ao fim.
Meu Deus!
Não poderia ser mais humilhante.
Espera um minuto.
Agora, os astrónomos do público
preparem -se para ver
o lado escuro da Lua.
E aqui está a cratera.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips