E eis mais um facto interessante
sobre o tempo.
Mais um? Que bom!
Alterações nas correntes de ar podem afetar a
velocidade a que a Terra gira sobre o seu eixo,
por isso, o mau tempo
pode tornar o dia mais comprido.
Deve estar a haver
uma trovoada do caraças, algures.
Brinca à vontade, mas vais ter
saudades destes momentos.
Com o Leonard em casa, dentro de dias, foi
a última vez que me levaste ao supermercado.
Sabes, vou mesmo ter saudades disto.
Fazemos assim:
se as minhas maçãs estiverem murchas,
vamos à secção de frutas e verduras
para uma última farra.
Até podes empurrar o carrinho.
Por favor, não interpretes a minha
ansiedade pelo regresso do Leonard
como uma crítica ao teu trabalho
na ausência dele.
Não interpretarei.
Essa crítica virá mais tarde,
no relatório de desempenho.
Pois, não fiquei para o castigo.
Não vou ler o relatório.
Olá.
Leonard! Olá!
- Fala mais baixo.
- Meu Deus!
Só devias chegar no domingo!
Acabámos a experiência mais cedo.
Resolvi fazer-te uma surpresa.
Porque estamos a sussurrar?
Não disse ao Sheldon,
para podermos ter uns dias a sós.
Isso é tão romântico!
Claro, foi por isso que o fiz.
Não acredito que estás aqui.
Penny, é o teu dia de sorte.
Três dos ovos claramente não são XL.
Pega nas tuas chaves.
Stuart, será que me podes ajudar
a encontrar uma coisa?
Com muito gosto. A menos que seja
esperança ou uma razão para viver.
Fazes-me rir, palhaço triste.
Seja como for, o Leonard volta dentro de dias
e preciso de uma prenda de boas-vindas.
Como ele esteve no mar, talvez algo
com um tema náutico fosse apropriado.
Está bem.
Bom, não sei quanto queres gastar,
mas tenho esta estatueta muito fixe
do Aquaman.
O Aquaman? Não é para ser
uma prenda humorística, Stuart.
É melhor assim. É uma peça muito rara.
Prefiro vendê-la a um verdadeiro colecionador.
Eu sou um verdadeiro colecionador.
- Quão rara é?
- Nem devia ter falado dela.
Que tal uma bisnaga do Batman?
Não tentes enganar-me
para eu comprar algo que não quero.
Vamos falar do Aquaman.
Que ideia foi a deles,
ao porem a mente do Doctor Octupus
no corpo do Homem-Aranha?
Tenho estado a gostar.
Combina a diversão de super-herói
do Homem-Aranha
com a troca marada de corpos
do Sexta-Feira Muito Louca.
De ambas as versões,
a original e a da Lohan.
"De ambas as versões, a original
e a da Lohan"?
És um idiota!
Qual é o teu problema?
Desculpa, tenho andado irritadiço.
Deve ser da dieta estúpida
que estou a fazer.
- Porque estás a fazer dieta?
- Engordei um quilo.
Tive de comprar estas calças
na secção de homem.
Bom, todos vimos a tua mãe...
Aquele peru Butterball
tinha de ter consequências.
1200 dólares, é a minha última oferta!
Está bem, Sheldon, ganhaste.
Tenho a certeza de que o Leonard vai adorar.
Ah, é verdade,
uma prenda para o Leonard.
É melhor pores também a bisnaga.
Pois, não sei...
Esta bisnaga é bastante rara.
Isto sou eu a fazer a pose de Titanic,
no barco.
Isto sou eu a ser salvo,
depois de cair à água.
- É a pizza.
- Sim. Toma dinheiro.
- Obrigada.
- Eu vou "bater a cabeça".
É o que nós, os lobos do mar, dizemos
quando temos de ir fazer chichi.
- Olá.
- Vinte e dois e 50.
Muito bem, estão aí 25.
Fique com o troco.
A sério? Subi quatro andares.
Está bem.
Estão aqui 30 e tal cêntimos.
E prometo que não ligo ao seu patrão
para lhe dizer que você tresanda a marijuana.
Penny! Vejo que encomendaste pizza.
Eu tenho comida chinesa.
Que bom.
Que água de colónia tão terrosa.
O meu tio costumava usar a mesma.
Talvez pudéssemos desfrutar de uma última
refeição juntos, antes do regresso do Leonard.
Obrigada,
mas apetece-me comer sozinha.
Tens a certeza?
Com a tua pizza italiana e os meus noodles
chineses, podíamos brincar ao Marco Polo.
Isto é, uma reconstituição de uma refeição
na vida de Marco Polo, o explorador veneziano,
e não Marco Polo,
o jogo aquático aterrador.
Pois, parece divertido, mas não, obrigada.
- Tem uma boa noite.
- Tens companhia?
Não! Não.
A sanita tem feito aquilo.
Já liguei ao administrador, por isso...
- Posso dar uma vista de olhos.
- Bom...
Percebo bastante de canalizações.
Não quero gabar-me, mas passei a maior parte
do quinto ano com a cabeça dentro da sanita.
Pois. Sabes que mais, Sheldon?
Não é preciso ires à casa de banho.
Que curioso. Se não está cá ninguém,
porque há dois copos de vinho na mesa?
Bom, sabes como é, tenho duas mãos
e um problema com a bebida.
Claro. Pergunta parva.
- Que estranho.
- O que é?
Há caixas de comida para levar
no caixote do lixo.
E então? É o meu jantar de ontem.
O que é estranho
é estarem no caixote do lixo.
Juro que não está cá ninguém.
Tive um dia muito longo.
Só quero um jantar tranquilo, sozinha.
Muito bem.
Sei bem o que é
desfrutar do prazer da solidão.
O que é?
Já compraste uma prenda
para o Leonard?
- Não.
- Ótimo!
Queres pagar a meias
uma bisnaga de 200 dólares?
- Olá, querido.
- Olá.
Fiz brownies. Queres um?
Estás a brincar, certo?
Sabes que estou a tentar perder peso.
Meu Deus! Pensei que fôssemos parceiros,
neste casamento.
E somos. Para com isso.
E, pela última vez, não estás gordo.
A sério? Diz isso à balança da casa
de banho, porque uma de vocês mente.
Tudo bem, esquece que perguntei.
Como foi o jantar em casa da tua mãe?
Horrível. Tive de lhe esfregar
a pomada outra vez.
Porque não o faz ela?
Porque temos uma relação
muito pouco saudável.
Já agora, arranjas amostras disto no trabalho?
Devia durar um mês,
mas não tiveram em conta
a área das costas dela.
Deixa ver.
- Há quanto tempo lhe esfregas isto?
- Não sei, há umas semanas. Porquê?
Isto é uma pomada de estrogénio muito forte.
Diz-me que tens usado luvas.
Como se estas salsichas inchadas
coubessem em luvas.
Howard, o estrogénio
está a ser absorvido pela tua pele.
É por isso que tens andado inchado,
carrancudo e um grande chato.
Tu estás cheia de estrogénio
e não te comportas assim.
Porque sou mulher! Tenho anos
de prática a montar o dragão.
Tudo bem. Na próxima, usarei luvas.
As hormonas ainda vão demorar
umas semanas a sair do teu organismo.
Sinto-me tão estúpido! E gordo.
Não faz mal.
Continuo a achar-te ótimo.
Na verdade, porque não vamos
para o quarto, para eu to provar?
Sexo, a sério?
É essa a tua solução para tudo?
E há uma coisa engraçada.
Arranjei maneira de haver
duas palavras para "colher":
"planko" e "janko".
"Planko" é uma colher com comida
e "janko" é uma colher sem comida.
"Janko" escreve-se com trema no O.
Sheldon, nem estás a ouvir as regras
da minha língua inventada.
- Estou, sim.
- Então, o que é "'tweepadock"?
Elefante?
Acertaste por sorte.
Desculpa. Estou distraído por causa de
algo que aconteceu em casa da Penny.
O que aconteceu?
- Receio que a Penny esteja a trair o Leonard.
- O quê?
Ela disse que estava sozinha,
mas era óbvio que estava mais alguém
em casa dela.
Só posso presumir o pior,
dada a longa viagem do Leonard no mar
e as regiões inferiores ávidas dela.
Não creio que a Penny traísse o Leonard.
A sério?
Eu e ela, uma vez, jogámos ao sisudo.
Ela bateu as palmas muito alto
e fez-me pestanejar.
Daí até à infidelidade sexual
é um pequeno passo.
Estás a ser ridículo.
Amy, havia caixas de comida chinesa.
No caixote do lixo.
Pobre Leonard!
Ouves alguma coisa?
Ouço uma voz de mulher.
- É a Penny?
- Não, és tu.
Muito bem, ouço sussurros e risinhos.
Agora, acho que ouço beijos.
Como se soubesses
a que soam os beijos!
No Caminho das Estrelas,
há beijos, espertinha.
Deixa-me ouvir.
Parece o Leonard.
Poupa-me!
Porque havia o Leonard
de vir para casa mais cedo
e desperdiçar tempo a beijar a Penny,
quando podia estar com o melhor amigo?
Pronto, vou apanhá-la em flagrante.
Não, Sheldon, não faças isso.
Que diabo?
Leonard?
- Não podes entrar aqui assim.
- Certo.
Penny. Penny. Penny.
Vais abrir a porta,
ou abro-a e volto a dizer "Aha"?
Desculpa, Sheldon,
devia ter-te dito que tinha voltado.
Só quis passar dois dias a sós
com a Penny.
Não, eu é que devia pedir desculpa.
Nunca me tinha apercebido até que ponto
a nossa amizade era um fardo para ti.
Isso não é justo!
Queixo-me do fardo que é
pelo menos uma vez por mês.
Não, não vamos dourar a pílula.
Achas-me picuinhas, pedante e irritante.
Não, não acha.
Por acaso, já usei exatamente essas palavras.
Por essa ordem.
Bom, Leonard, acho que é altura de
encararmos o 'tweepadock' na sala.
- O quê?
- Amy?
Por favor, não me envolvas nisto.
Tudo bem. Leonard, já não há necessidade
de fingires que gostas de mim.
Vá lá, já pedi desculpa.
Não, guarda as desculpas para depois
de teres coito dececionante com a Penny.
Foi bom.
Vá lá, isto é uma tolice.
Trouxe-te um presente da minha viagem.
É aquele chapéu de marinheiro
que querias. Não é giro?
Achas mesmo que podes comprar a minha
amizade de volta com uma recordação barata?
Não. A sério que não.
Experimenta-o.
- Sim!
- Olá, marujo!
Isto sim!
Com licença.
Isto não muda nada.
A não ser a máscara que vou usar
no Halloween, este ano.
Amy, vais ser a Olívia Palito.
Deixa de comer dónutes.
- Obrigado por teres vindo.
- De nada.
Fizeste pequenas sanduíches.
Sim.
Estas são de pepino e queijo-creme.
Estas são de peru e baga-de-logan.
E não digas às minhas ancas,
mas estou a aquecer um Brie no forno.
Boa! Então, que se passa?
Muito bem... Bom, tenho andado a ler
sobre os efeitos secundários do estrogénio
e preciso que sejas sincero comigo.
As minhas mamas parecem-te maiores?
Bom, é difícil dizer.
Vá lá, é uma pergunta de sim ou não.
Não tenho a certeza.
Salta. Vamos ver se abanam.
Sabes, mesmo assim, não sei dizer.
Muito bem, faz assim.
- A sério?
- Queres a minha ajuda, ou não?
Tudo bem.
Muito bem, sim...
Sim, parece que podem estar maiores.
Mas aposto que, quando eu o faço,
as minhas fazem o mesmo.
Sim, por acaso, fazem.
- Deixa-me ver uma coisa.
- Calma!
Tenho os mamilos sensíveis.
Desculpa, desculpa.
Muito bem...
Sim, é possível.
Deixa-me apalpar.
Não, decididamente,
aumentei um tamanho de copa.
Mas são bastante firmes,
por isso, tens isso a teu favor.
- Obrigado.
- Sim, sim, muito firmes.
Obrigado.
Precisava muito de ouvir isso, hoje.
O Brie está pronto!
- Bom dia.
- Olá.
Levo-te ao trabalho,
ou ainda estás zangado comigo?
Gostava de ter boleia.
Presumindo que me levas
realmente ao trabalho.
Aonde achas que te levaria?
Quem sabe?
Disseste que chegavas a casa ontem,
mas chegaste há três dias.
Dizes que me levas para o trabalho,
mas, tanto quanto sei, posso acabar
num parque de diversões deserto.
Ou num labirinto de milho.
Ou numa luta de cães num beco.
Diz-me tu.
- Eu vou para o trabalho. Podes vir, se quiseres.
- Está bem.
A propósito, tens uma coisa na t-shirt.
- Não tenho nada.
- Dói, não dói?
Dou por mim a pensar se alguma coisa
do que alguma vez me disseste será verdade.
Não voltei, o navio afundou-se,
estou no Inferno.
Dizes que és de Nova Jérsia,
mas como posso acreditar em ti?
Porque é que alguém diria que era
de Nova Jérsia, se não fosse?
Está bem, dou-te essa de graça.
Eu pedi desculpa.
Que mais queres de mim?
Quero que admitas
que o que fizeste foi errado.
Tudo bem. O que fiz foi errado.
Oxalá pudesse acreditar em ti.
Sabes uma coisa? Não te vou levar para
o trabalho, porque és incrivelmente irritante.
Dizes uma coisa e fazes outra,
por isso, vais levar-me
e achas-me encantador.
- Para com isso.
- Continuo?
- Adeus.
- Olá!
Suponho que, na realidade, tenhas
os outros quatro dedos levantados?
- Olá. Que fazes aqui tão cedo?
- Vou levar o Sheldon ao trabalho.
Ainda está zangado com o Leonard?
Também está zangado contigo.
Diz que és a "succubus"
de desencaminhou o amigo dele.
Não sei o que é uma "succubus",
mas não pode ser bom.
- Ouvi-te aqui fora.
- Olá, Sheldon.
Não tens direito a "olá".
Só tens direito a "hm".
Vá lá, não sejas assim! Divertimo-nos
tanto os dois, nos últimos dois meses.
Tens razão. O que torna a tua traição
ainda mais devastadora
Sheldon...
Deixei-te comprar produtos de higiene feminina
com o meu cartão de cliente do supermercado.
Fazes ideia do tipo de cupões
que vou receber pelo correio, agora?
Sheldon, a tua zanga é com o Leonard.
A Penny não tem nada que ver...
Cuidado, Amy!
Uma amiga da namorada do meu inimigo
é minha inimiga.
- A sério?
- Sim.
Ou estás comigo, ou estás contra mim.
Queres ir de autocarro?
Talvez haja uma terceira opção.
Para tua informação, comi um dónut
ao pequeno-almoço, imbecil.
Por isso, estamos à espera que os
dados do navio sejam processados,
mas os números parecem promissores.
É tão fantástico!
Se provarem a existência
da radiação de Unruh...
Os meus olhos estão aqui em cima.
Howard, Raj, Judas...
Sabes uma coisa?
És uma pessoa maluca.
Uma pessoa maluca com boa memória
e, se tudo correr como planeado,
um exército de robôs.
- Parem.
- Ou um exército de mutantes.
Depende de como correr
a minha Kickstarter.
Já disse para pararem!
Ouçam-me!
Vocês dois não são apenas amigos.
São melhores amigos.
E isso é uma coisa linda.
Leonard, sabes porque é
que ele está tão zangado contigo?
Porque teve saudades de ti!
E, como amigo dele, devias estar feliz!
Ele tem amor na vida dele!
Tal como eu.
Este homem, apalpou-me o seio,
no outro dia, e amo-o por isso.
Foi um pouco alto, meu.
Por isso, por favor, podemos pôr
de lado estas divergências triviais
e sentir-nos felizes
por estarmos aqui juntos.
- Está bem.
- Suponho que sim.
Obrigado.
Não foi nada de esquisito,
foi só para ver o tamanho delas.
Depois, o Leonard levou-me
ao barbeiro e ao dentista
e, para terminar um dia perfeito,
ao Gabinete de Pesos e Medidas
de Los Angeles.
Pensei que as medidas iam ser
as estrelas do programa.
Afinal, foram os pesos.
Estou tão contente
por serem novamente amigos.
Também estou contente por tu e eu
sermos amigos outra vez.
Já agora,
chegou isto pelo correio
e quero que fiques com ele.
"50 cêntimos de desconto em Vagisil."
Pensa em mim, quando o aplicares.
Posso só dizer que tive saudades
de estarmos todos juntos?
- Sim.
- Eu também.
Desde quando o Koothrappali consegue
falar na frente de mulheres sem uma cerveja?
Aconteceu logo depois de partires.
E ninguém me disse?
Não acredito que nos esquecemos de lhe dizer!
Pensa no Sheldon, quando o aplicares.