Li que inventaram uma forma
de converter os passos
em energia eletromagnética
para carregarmos o telemóvel
enquanto andamos.
Tivemos essa ideia há anos.
Porque é que nunca a usámos?
Provavelmente, porque deixámos
o esboço no restaurante
e ninguém quis ir buscá-lo.
Sei o verdadeiro motivo
por que a ideia não foi aprofundada.
Tiveste a ideia a 22 de setembro de 2007.
Dois dias depois, a Penny mudou-se para cá
e o fluxo de sangue para os órgãos
genitais foi tão grande
que o teu cérebro se transformou
numa cidade fantasma.
Não foi nada disso.
Lembro-me perfeitamente
porque tinha acabado de compor
o meu poema anual
a assinalar o aniversário
da morte do Dr. Seuss.
Ninguém o quer ouvir.
"Porquê morrer.
Porque morreu ele?
Velho, disseram.
Disseram-me que ele estava velho."
Não foi por causa da Penny
que abandonei a ideia.
A sério? Desde que a conheceste,
quais foram os teus maiores feitos?
É fácil. Dormir com a Penny.
Convencer a Penny a voltar para ele
depois de o deixar.
Iludir a Penny para ficarem noivos.
E, há umas semanas, quase subiu a fasquia.
Acho que alguém me deve
um pedido de desculpas.
Não te sintas culpado.
Acho que temos andado todos distraídos
desde que as mulheres entraram
nas nossas vidas.
Admites que a Amy é uma distração?
Claro que sim. Ouve isto.
É de há dois dias.
"Olá.
Espero que estejas a ter um bom dia".
Quem tem tempo
para tantas mensagens de sexo?
Talvez nos tenhamos desconcentrado.
Não nos fazia mal reunirmo-nos
e tentarmos ter novas ideias.
Podíamos fazer um retiro.
O nosso próprio retiro científico.
O meu primo tem uma cabana na floresta.
Eu não vou para uma cabana na floresta.
Não viste o filme A Casa na Floresta?
Então vamos para um hotel.
Um hotel? Não viste o Shining?
Podíamos ir para Big Bear
e alugar uma casa no lago.
Não viste A Casa da Lagoa?
Não acontece nada de mau
n' A Casa da Lagoa.
Não, com eles não. Comigo.
Uma caixa do correio que viaja no tempo.
Se o tempo viajasse,
a minha vida ia toda por água abaixo.
Tudo bem. Tratamos disso aqui.
Não sugeriste uma casa na praia.
Ias para uma casa na praia?
Não, caramba. Não viste o Tubarão?
- Olá.
O pessoal e eu estamos a pensar
fazer um retiro de ciência
neste fim de semana.
Só queria saber se estás de acordo?
Nós falámos em fazer um brunch
no domingo...
Queres ir a Las Vegas neste fim de semana?
Claro que quero.
Bernardette? Fim de semana de mulheres,
Las Vegas. Alinhas?
- Claro!
- Boa!
- Vou ver os voos.
- Vou ver os hotéis.
Vou ver as minhas cuecas.
Estou tão excitada que acho que fiz xixi.
Elas parecem não se importar.
- Olá.
- Achei que não vinhas.
- Porquê?
Porque agora tens uma namorada a sério
e pensámos que tinhas de ficar em casa
para lhe deitares comida para o fosso.
Para tua informação,
a Emily trabalha esta noite.
Dir-se-ia que está a sair do fosso.
Vamos lá concentrar-nos.
As miúdas foram-se, temos 48 horas.
Não há distrações. Vamos mudar o mundo.
- Toca a pensar.
- Embora lá.
Que emocionante. Estamos a inovar.
Parece que estamos no filme do Facebook.
Não vi.
A sério?
É excelente
e juro que não estou a dizer isto
por ser com o Justin Timberlake.
Tenho-o em Blu-ray.
Devíamos vê-lo.
Boa. Vou fazer pipocas.
Pessoal...
...em 30 segundos, passámos de
"vamos mudar o mundo"
para "vamos ver televisão".
Desculpa. Isso é um não?
Certo. Não. O Leonard tem razão.
Estamos aqui para nos concentrarmos.
Não tínhamos uma lista das nossas ideias?
Acho que ainda a tenho.
Não tive uma resposta clara.
Vou pousar isto.
Aqui está.
Não olho para isto há anos.
Namorada robô.
Essa foi minha.
Prostituta robô.
Essa também foi minha.
Esperem. Estou baralhado.
Para que é que querias uma namorada robô
e uma prostituta robô?
Há coisas que não fazemos
com a nossa namorada robô.
Quando conheceste a Bernadette,
o mundo da robótica
sofreu uma grande perda.
Vamos saltar as invenções
com que se pode fazer sexo.
Está certo, não, cá vamos nós:
Assento ergonómico aquecido.
Não, vibra. Próxima.
Sabem que mais, vamos inventar algo novo.
Sabem, há muitas inovações importantes
que foram inspiradas
pela ficção científica.
O satélite geoestacionário
pelo Arthur C. Clarke.
O Motorola de abrir e fechar
veio de O Caminho das Estrelas.
Sim, e há muito tempo que suspeito
que a ideia de um presidente afroamericano
foi sacada do filme Impacto Profundo.
Olhem, o futuro que mostram
no Regresso ao Futuro II
é já para o ano.
Há muitas coisas no filme
que ainda não foram inventadas.
Não era fixe se conseguíssemos
tornar uma delas realidade?
Se descobríssemos
as bases científicas da prancha do Marty,
teriam aplicação universal.
Bem, é possível em zero absoluto,
mas tínhamos de nos livrar
das restrições de temperatura.
Tenho uma ideia.
Acho que tive a mesma.
Temos de ver o Regresso ao Futuro 2.
Vou fazer pipocas.
Então, aonde é que vamos primeiro?
Há uma banda de covers no salão.
- Não.
- Mas tocam Barry Manilow.
- Mas chama-se Fairly Manilow.
Pronto. Está bem.
- Ótimo.
- Não!
O que queres fazer?
Estamos em Las Vegas.
Quero descer,
beber um balde de margaritas,
dançar até vomitar em cima da roleta
e vê-lo espalhar-se por todo o lado.
E se não quisermos vomitar?
Vais querer.
Por isso é que te dão o balde.
O que é que foi?
É o meu chefe.
Anteciparam o meu treino de campo
para segunda-feira.
E isso quer dizer o quê?
Quer dizer que em vez de ter
uma semana para estudar,
só tenho dois dias.
Que chatice.
Podes começar amanhã de manhã?
É muita coisa.
Vou estudar um pouco agora
e já vou ter com vocês.
- Tens a certeza?
- Sim, tudo bem. Vão andando.
Bem, se a Penny não vem...
- Não vamos ver os Fairly Manilow.
- Tudo bem.
Espera. Põe na pausa.
Há aqui qualquer coisa
que não faz sentido. Olhem...
Em 2015, o Biff rouba
o almanaque do desporto
e leva a máquina do tempo
de volta para 1955
para a dar a si próprio em jovem.
Mas, ao fazê-lo, muda o futuro,
portanto, o 2015 a que regressa
é um 2015 diferente,
e não o 2015 em que estavam
o Marty e o Doc.
É a mesma história
do Jacuzzi - O Desastre do Tempo.
Se o Biff do futuro regressasse a 2015
assim que desse o almanaque ao Biff jovem,
ele podia regressar a 2015
com o Marty e o Doc.
Porque só quando fez 21 anos
é que o Biff de 1955 apostou
pela primeira vez.
Espera.
"Apostou" está certo?
Como assim?
O tempo verbal "apostou" será o correto
para algo que teria acontecido no futuro
de um passado que foi afetado
por algo do futuro?
Apostarou?
Precisamente.
Portanto, só quando fez 21 anos
é que o Biff apostarou pela primeira vez
e ganharou milhões.
Foi aí que alterou a linha do tempo.
Sim, mas não teria apostarado.
O quê?
Contrariamente ao Jacuzzi -
O Desastre do Tempo,
isto não podia ser mais simples.
Quando o Biff recebe o almanaque em 1955,
cria um futuro alternativo
que não é aquele
em que o Marty e o Doc Brown
usam a máquina do tempo
para viajar para 2015.
Portanto, na nova linha do tempo,
o Marty e o Doc nunca trouxeram
a máquina do tempo...
Espera.
"Teriam trazerido" está certo?
O Marty e o Doc nunca teriam trazerido?
Não sei. Fizeste o mesmo comigo.
Alinho nessa.
O Marty e o Doc nunca teriam trazerido
a máquina do tempo para 2015.
Isso significa
que o Biff de 2015 também podia
não ter trazerido o almanaque
para o Biff de 1955.
Portanto, a linha do tempo
em que o Biff de 1955 recebe o almanaque
também é a linha do tempo em que o Biff
de 1955 não recebe o almanaque.
E não só não recebe.
Não recebeu, nunca não recebeu,
nunca não teria recebido.
Ele tem razão.
E que raio de nome é Biff?
Parece o barulho
daquelas latas de massa a abrir.
Biff.
Essa massa é tão boa
enrolada em salsichas wieenies pequeninas.
Malta...
Sabiam que o nome "wiener" das salsichas
vem do nome alemão da capital austríaca,
Viena ou Wien?
Sabiam que, no mapa, a Áustria
parece uma salsicha wiener?
O que é que estamos a fazer?
Despachámos as miúdas
para nos podermos concentrar.
Acho que não resultou.
Talvez depois disto queiras ouvir Manilow.
Acho que depois disto vou estar morta.
Olha para nós aqui,
enquanto a Penny está no quarto a estudar.
Estou orgulhosa dela.
É uma grande oportunidade.
É bom vê-la levá-la a sério.
Pois é.
Mas chega de falar da Penny.
Falemos de nós.
Estamos giras.
Estamos...
Para lá de giras.
Olha para ti.
O teu corpo está a pedir sexo!
- Amy!
- Não me venhas com essa da Amy.
Estamos sempre a dizer
que a Penny é muito sensual.
De cientista para cientista,
qual é o tamanho
desses Colisores de Hádrons?
Estás a envergonhar-me.
Não fiques envergonhado.
Eu mostro-te o monte de pelos
na minha coluna.
O quê?
Não, tudo bem, já nasci com ele.
Se lhe puser uma pilha AA,
a minha perna dá pontapés.
Está bem.
Isto ainda é melhor.
Aqui há muito menos distrações.
Aliás, é aqui que as nossas mentes
estão condicionadas para trabalhar.
Tenho estado a pensar nas pranchas
e talvez possamos usar
a tecnologia de levitação magnética.
Ou, se encontrássemos uma forma
de arrefecer muito os materiais,
podíamos usar o acoplamento quântico.
Gostava de saber
se alguém já experimentou.
Procura na Internet.
Não o posso contradizer.
Está aqui no ecrã.
A Áustria parece mesmo
uma salsicha wiener.
Isso não é nada, meu.
Vai ver como a Florida é torta.
A Sra. Florida tem um andar estranho.
Podemos voltar ao trabalho?
Sim... ele tem razão.
Estava a pensar.
E se usássemos
técnicas de condicionamento operante
para não nos desviarmos do assunto?
Tipo alteração de comportamento?
Sim, exatamente.
Sabiam
que essas técnicas eram usadas
para ensinar pombos a jogar pingue-pongue?
Isso não pode ser verdade.
Era o match point.
Alguns psicólogos usam
o condicionamento operante com punições.
Podíamos pensar numa punição
para quando nos desviássemos do assunto.
Que tal não vermos quem ganha
no pingue-pongue dos pombos?
Podíamos bater com um elástico nos pulsos
sempre que nos distraíssemos.
Não é mau. Na Idade Média,
a tagarelice era punida
com uma coisa chamada máscara de escárnio.
É uma gaiola de ferro
que é presa à volta da cabeça
e fura a língua.
Se ao menos tivéssemos uma...
Vou ver na Amazon.
Serviço de quartos!
Temos uma reclamação contra alguém
que fez cocó numa festa aí dentro!
Éramos nós!
Porque é que lhe contaste?
Estava a funcionar.
Estava a funcionar?
Sim.
Desculpa.
Parece que se estão a divertir.
Estamos na maior.
Adivinha quem ganhou cem dólares
a jogar dados.
Isso é um dólar.
Então, adivinha quem deu uma gorjeta
enorme à empregada de mesa.
Penny, vamos.
Descobrimos um lugar
com strippers australianos.
Queremos ver se eles abanam
o material na direção contrária.
Isso parece ótimo.
Mas ainda tenho de estudar mais um bocado.
Dá para acreditar nesta croma?
Queres ficar aqui como uma fracassada
ou queres ver-me trepar
para dentro da tanga de um australiano
como um canguru bebé?
Meninas, eu adorava sair,
mas tenho que acabar isto, certo?
Portanto, divirtam-se no clube.
E se arranjarem sarilhos,
procurem um policia.
E se ele tirar as calças
é porque não é um policia a sério.
Bom, é óbvio que isto é
muito importante para ela.
Vamos ajudá-la a estudar,
que é para ela acabar mais depressa.
Pronto. Vou fazer-te perguntas.
Vou fazer-te perguntas.
Tirei-te os apontamentos!
Se os quiseres recuperar,
eles estão no clube de strip!
Não vais atrás dela?
Para dentro do roupeiro? Claro.
Bem, então está combinado,
se alguém se desviar do assunto
leva os pelos do braço arrancados.
Não posso permitir isso
ou a miúda que me arranja as sobrancelhas
vai pensar que a ando a trair.
Muito bem, uma vantagem
do acoplamento quântico...
Espera, não, uma pergunta:
quem decide
se alguém se desviou do assunto?
Acho que vai ser óbvio. Se não, votamos.
Além disso...
Nós não votámos!
Não era preciso...
era claramente uma distração.
Vamos lá voltar ao trabalho.
Se optamos pelo acoplamento quântico...
Porquê?
Disseste "acoplamento quântico".
O que me fez pensar na série Quantum Leap.
Isso é uma distração e a culpa é tua.
Isso é ridículo.
Sheldon, voto que não é uma distração.
Obrigado. Estou a dever-te uma.
A culpa foi tua.
Isso é muito pelo.
Agora vou ouvir a Jenny.
Parem todos!
Isto foi uma ideia estúpida.
O reforço negativo não está a funcionar.
Acho que queres dizer punição positiva.
O reforço negativo
é a supressão de estímulo positivo.
É um erro frequente.
O reforço negativo é mesmo errado?
É usado incorretamente muitas vezes.
Até o Bill Murray comete esse erro
na primeira cena de Os Caça Fantasmas.
Não pode ser.
O Bill Murray não fazia isso.
Estou a estudar o efeito do reforço
negativo na perceção extrassensorial.
O Bill Murray errou mesmo.
Salta para a parte do Stay Puft,
o Homem Marshmallow.
Não!
O Leonard tem razão.
Não podemos saltar partes.
- Temos de ver o filme todo.
- Olhem.
Continuamos a procrastinar.
Vimos o Regresso ao Futuro 2,
pombos a jogar pingue-pongue,
países que parecem órgãos genitais
e um tipo com uns órgãos genitais
que se parecem com a Dinamarca!
Sim, desculpem ter clicado nesse.
Já é tarde. Desperdiçamos horas.
Será que somos capazes
de fazer qualquer coisa esta noite?
Mas não os vimos caçar nem um fantasma.
Estás a dizer que devemos ficar aqui,
no meu laboratório, num sábado à noite
a ver o resto de Os Caça Fantasmas
numa porcaria de um portátil?
Não.
Força, caçadores!
Afinal, faz sentido.
Estão a ver? Isto não é melhor
do que um quarto de hotel?
Sim. Abana-me isso!
Já tinhas visto um corpo destes?
Tínhamos uns corpos bem bonitos
na minha aula de anatomia,
mas nenhum deles se mexia assim!
Bom dia.
Querem ir para a piscina?
Vá lá... vocês é que disseram.
Só cromos e fracassados
é que ficam no quarto.
Caramba, tanta luz.
Não é? Talvez devesse fechar as cortinas.
Não. Adeus!
Não te importas de fechar as cortinas?
Está bem.