Sabem que é o 40.o aniversário
do Halloween?
Vês... Que disparate.
As tradições do Halloween
remontam ao festival celta do Samhain.
Apesar de as nossas tradições atuais virem
da véspera do Dia de Todos os Santos,
All Hallows' Eve, logo Halloween.
Estava a falar
do filme Halloween - Regresso do Mal.
Isso não é nada interessante.
Sabias que a máscara do Michael Myers
é uma máscara do Capitão Kirk do avesso?
Isso já é interessante.
Vão-se mascarar para ir trabalhar?
Claro. Não há muitas oportunidades
de nos mascararmos no trabalho.
Diz o homem da fivela gigante
e da gola alta.
Não é uma máscara.
É uma escolha, um estilo.
É uma tragédia.
Porque não nos mascaramos, na empresa?
Costumávamos mascarar-nos, mas o pessoal
das infetocontagiosas foi de zombies
e despoletou uma quarentena.
O CDC ficou fulo.
Se te queres mesmo mascarar,
damos uma festa.
Isso seria divertido.
Dava muitas festas de Halloween,
quando vim para o prédio.
Muitas? Só fui convidado para uma.
Não tornes isto constrangedor para mim.
- Então, na sexta, há festa de Halloween.
- Está bem.
- Ótimo, mal posso esperar.
- Vais mascarar-te de quê?
Não quero estragar a surpresa.
Vês no trabalho.
Só um aviso, é assustador.
- É um pássaro?
- Não.
- É um cão?
Então, tudo bem.
Olá.
Estás mascarado de Doc Brown,
do Regresso ao Futuro.
Deduzo que a Amy vá de mulher dele,
a Clara Clayton,
do Regresso ao Futuro III.
Vai.
Tens um penteado diferente?
Sim.
Fica-te bem.
O Inspetor Gadget.
E acho que é
a juíza do Supremo,
Ruth Bader Ginsburg.
Quase.
Kooth Bader Ginsburg.
A conhecida KBG.
Muito inteligente.
Deferido.
Vais vestido de mulher
com a tua noiva lá?
Sim, não temos segredos.
Exceto o facto de eu ter feito a renda.
Olá, Sheldon.
- Olá.
Meu Deus, estás espantoso.
Declaro-te culpado de homicídio,
porque estás de morte.
Tecnicamente,
o Supremo não determinaria
a culpa ou a inocência de um arguido.
Só pode reverter ou alterar
a condenação do júri com base
numa questão constitucional ou legal.
Porque se riem?
O que ele disse está correto.
Estás sentado no meu lugar.
Tu não tens lugar. O que te deu, hoje?
Está rabugento
porque falhou o horário da casa de banho.
Compreendo que isso irrite uma pessoa.
Facto interessante:
"irritável" vem do latim "suscetível à raiva".
Lá porque usei uma palavra,
não quero saber a etimologia.
Facto interessante:
"etimologia" vem da palavra grega...
Está a ser tão irritante. Para.
Porque se estão a rir?
Ele está a imitar-te.
Mascarou-se de ti para o Halloween.
Então, não se estão a rir dele.
Estão a rir-se de mim.
Não nos rimos de ti, rimo-nos contigo.
Mas eu não me ri.
Então, é a primeira.
Estás pronto?
- Porque não estás mascarado?
- Não me apetecia.
Estou a usar um espartilho por tua causa,
não por estar cansada de respirar.
Estou sempre a corrigir as pessoas?
Não é sempre.
Na semana passada, a Penny terminou uma
frase com uma proposição e não disseste nada.
É verdade. Esperei até chegar a casa
e gritei para uma almofada.
O que te está a incomodar?
O Howard mascarou-se de mim,
imitou-me e todos se riram.
- Deve ter sido horrível.
- Pois foi.
Não sabia
que os meus amigos me consideram ridículo.
- Não acho que seja assim.
- Eles riram-se, Amy.
De forma trocista.
Não da forma instrutiva
como me rio deles quando são estúpidos.
Olá. Feliz Halloween.
Doçura ou travessura.
Não, desculpa, não estás mascarada.
Estou, sim.
De delegada de informação médica.
Vou precisar de mais.
De atriz falhada
que trocou a rejeição constante
por um bónus de Natal e seguro dentário?
Atira-te.
Está bem.
O que vais vestir na festa?
Gata sexy? Enfermeira sexy?Zombie sexy?
Porque é que os fatos das mulheres
têm de ser sexy e os dos homens não?
Diz isso outra vez
com o helicóptero na minha cabeça.
Muito giro.
Lembras-te do que aconteceu
na primeira festa de Halloween
para que me convidaste?
- Quando vomitei na abóbora?
- Mais memorável do que isso.
- A sério? Isso foi impressionante.
O nosso primeiro beijo.
- Neste sofá.
- Não. Foi no teu aniversário.
Lembras-te? Dei uma festa para ti,
não apareceste e tive pena de ti.
Não, foi no Halloween e tiveste pena de mim.
Se falarmos de todas as festas
em que tive pena de ti, vai demorar.
- Esquece.
- O quê? Estás zangado comigo?
Claro que não.
Só temos recordações diferentes.
Eu lembro-me de me apaixonar
e tu de vomitar numa abóbora.
Estava a mais de um metro de distância.
O pessoal aplaudiu.
- Aqui tens.
- Obrigada.
Viste o fato do Howard?
Vê-lo? Fui eu que o fiz. Foi hilariante.
O Sheldon não achou, e eu também não.
Vá lá, foi só uma brincadeira.
Deve ter sido, mas o Sheldon ficou magoado.
Talvez o Howard possa pedir desculpa.
Estás a brincar, certo?
O Sheldon não pediu desculpa
quando disse que o bebé parecia o Churchill.
Ele adora o Churchill.
Estava a elogiar o teu filho.
Ele disse isso da minha filha.
Não tem que ver com o Sheldon.
Tem que ver com o Howard.
Acho que tem que ver com o Sheldon.
Quantas vezes gozou com o Howard por ser
engenheiro, por ter andado MIT, pela magia?
- O Sheldon não goza com a magia.
- Mas devia, é estúpida.
A questão é que o Sheldon
não devia gozar, se não aguenta.
A questão é que o Howard
tem de lhe pedir desculpa.
A questão é que, se o Sheldon
tem um problema com o Howard,
devia ser o Sheldon a resolvê-lo.
Mamã.
Se me dás licença, o primeiro-ministro
de Inglaterra precisa de mudar a fralda.
Olá!
Boa! Ele é uma juíza do Supremo Tribunal
e tu a Constituição dos EUA.
Sim, ele interpreta-me.
E adivinha o que está aqui debaixo.
A Carta dos Collants.
Esperta, engraçada e linda.
Não somos feitos um para o outro?
- Bert, estás vestido de quê?
- Dou-te uma pista.
O meu trabalho na medição
da refração sísmica...
- E tu, Stuart, estás vestido de quê?
- Sou uma borboleta.
Tiraste-as da caixa da Halley?
Vou devolvê-las.
Está bem, eu digo.
Sou o Maurice "Doc" Ewing,
vencedor do Prémio Vetlesen, em 1960,
considerado o Prémio Nobel da geologia.
Pois, já percebi.
Pergunta-me como morri.
Alerta desmancha-prazeres:
hemorragia cerebral.
Que horror.
Pareces uma moeda de dois tostões.
Não é, Mary Poppins?
- Vais falar assim a noite toda?
- Assim será.
Não é giro?
Logo, vai receber uma colher de açúcar.
E eu vou limpar a chaminé da Miss Poppins.
Aqui estamos nós.
No Halloween. Neste sofá.
- Não te diz nada?
- Continuamos nisso?
Surpreende-me que não te lembres
do primeiro beijo.
Está bem, foi no Halloween.
- Estás a concordar para me calar?
- Tens outra forma? Quero saber.
- A sério? Um casamento arranjado?
- Sim. Sei o que parece.
Parece espetacular.
É uma cena indiana,
ou também posso fazer isso?
Sabes que a mulher também decide, certo?
Há sempre um senão.
Feliz Halloween.
Quem quer ver um truque de magia?
É verdade, ninguém.
São vocês.
- O que estão a fazer?
- Pensei que tinha sido clara.
Estou a ser desnecessariamente bruta,
mas com uma voz doce.
Não compreendo o que se passa,
porque andei no MIT.
Pessoal, acho que já chega.
Espera. Eu sou a juíza e vou permitir.
- Raj, vai dar uma volta.
- A liberdade de expressão está por aqui.
Sabem que mais?
Apanharam-nos. Parabéns.
Porque não voltam a casa
e não trocam de fato?
É tão longe e tenho perninhas tão pequenas.
A sério? Os nossos corpos?
Vamos por aí, Amy?
O que tem o meu corpo?
Bem, para começar, tens uma moeda no nariz.
Agora, não, Sheldon.
Não sou convidado para muitas festas.
Esta é boa?
- ...estás preocupada agora?
- É.
O guacamole soube-te mal?
A mim, soube.
Nem acredito que a Amy fez aquilo.
Vá lá. Achaste piada
quando me vesti de Sheldon.
Isso foi diferente.
- Como?
- Isso não me magoou.
Vale o que vale,
mas não achei uma boa imitação de ti.
A sério?
Não tenho uma voz irritante e aguda?
Nem por isso.
Até a acho bastante melodiosa.
Não achas
que sou desnecessariamente bruta?
Desculpa, não ouvi a pergunta.
Só ouvi a música.
As pessoas vieram, comeram,
deixaram de se falar.
Foi uma boa festa.
Foi. Desculpa o que disse antes.
Eu sei que não interessa.
Não, interessa, sim. Tens razão.
Foi no Halloween.
Estava vestida de gata e tu de hobbit.
Foi ali naquele sofá.
- Porque não disseste isso?
- Sempre odiei o nosso primeiro beijo.
Estava bêbeda e andava com o Kurt.
Usei-te para me sentir melhor.
Queria que significasse algo.
Foi por isso que disse
que foi no teu aniversário.
Gosto disso.
Será o nosso primeiro beijo oficial.
Obrigada.
Foi lindo.
Porque estás ainda aqui?
Estava na casa de banho.
O guacamole não me caiu bem.
Como ainda estás cá,
podes ajudar a limpar.
- Levas isto, por favor?
- Sim.
- Obrigada.
- É tarde.
Posso dormir cá, esta noite?
- És sempre bem-vindo.
- Obrigado.
Onde estávamos?
Acho que o Howard ter-me magoado
me tornou melhor pessoa.
Olha para ti, a melhorar a perfeição.
Como assim?
Estás a comer esse folhado dinamarquês
e queria dizer-te
que não é dinamarquês.
Foi importado por pasteleiros austríacos
durante uma disputa laboral, no século XIX.
Mas escolhi não o fazer,
porque não queria ser do tipo
que impinge factos
sobre bolos europeus
a quem não quer ouvir.
- Até é interessante.
- Lamento, agora, não saberás.
Preciso da vossa ajuda.
A Bernadette está muito zangada
com os vossos fatos.
Ela está zangada?
As calças que vesti eram tão apertadas
que arrisquei uma hérnia.
Se pudessem pedir desculpa,
seria uma grande ajuda.
Nós pedimos-lhe desculpa
quando ela me pedir desculpa
por não te obrigar
a pedir desculpa ao Sheldon.
Não percebi,
mas, entre a minha mulher e o guacamole,
não dormi muito, ontem à noite.
Não achas descabido ela pedir-nos
uma coisa que se recusou a fazer?
Sim, quando podem passar por lá?
Não compreendo.
Se é descabido, porque o faríamos?
E que tal assim? Sabes, no Star Wars,
quando o R2 e o Chewbacca
estavam a jogar holoxadrez?
A sério? O Star Wars?
Amy, deixa-o falar.
O Chewbacca estava a perder
e a ficar zangado...
Espera lá.
Estás a dizer
que devemos deixar o Wookiee ganhar?
É da minha mulher que estás a falar.
Mas, sim, deixem o Wookiee ganhar.
Olá, Bernadette.
Espera, entraste assim em minha casa?
O Howard abriu a porta.
- Onde está ele?
- Meteu-se no carro e foi-se embora.
- Essa melancia é para alguém?
- Para a Halley.
Ela vai comer tudo?
Não admira que pareça o Churchill.
- O que queres?
- O Howard disse que estás magoada.
Ele está enganado.
Não me importa que gozem comigo.
Está bem. Vim cá para nada.
A não ser que a Halley
queira partilhar a melancia.
Achas que a Amy foi a primeira
a gozar com a minha voz?
- Achas?
- As minhas hipóteses com a melancia
estão por um fio.
Não foi. Foi assim a vida toda.
E ela disse que fui má? Tive de ser.
É difícil ser levada a sério,
quando se é a mais pequena na sala.
Eu sei. Fui para o secundário com nove anos.
Tentei dizer aos outros
que era mais pequeno fisicamente,
mas intelectualmente era maior do que eles.
E isso só piorou as coisas.
A mim, chamavam-me
"Bernadette, a marioneta".
Porque és pequena, tem piada.
- Não tem nada.
- A mim chamavam-me Cabeça de Ovo.
Porque tinha sempre ovos na cabeça.
- Porque mos atiravam.
- Isso é horrível.
Os meus irmãos obrigaram-me a respirar hélio.
Tentei pedir ajuda,
mas só o cão é que me ouviu.
Isso também é horrível.
Caramba, tinhas de viver com um cão.
Ambos tivemos
de aturar muita porcaria das pessoas.
Pois foi.
Talvez sejamos
mais parecidos do que pensámos.
Talvez.
Apesar de eu ser muito alto e tu...
- Sheldon.
- Deixa-me acabar.
Está bem, desculpa.
Muito baixa.
Sheldon, estás preparado?
O filme é assustador.
Por favor. Sou um adulto, aguento.
Foi o que disseste
do pavilhão das borboletas, no zoo.
A culpa foi minha. Depois de fazer festas
à cabra, senti-me um gladiador.
Luzes acesas ou apagadas?
Apagadas.
Se o vou fazer, tem de ser como deve ser.
- O que estão a fazer?
- A mostrar o Halloween ao Sheldon.
Nem pensar. Sheldon, para casa.
Mas quero mesmo vê-lo.
Eu sei, mas proíbo-te.
Bolas. Desculpem, pessoal.
- Porque demoraste?
- Desculpa, a mensagem só chegou agora.