Leonard, quando vais buscar
a tua mãe ao aeroporto?
O avião chega às 15 horas,
meia hora para ir buscar as malas...
Nunca.
Nunca? Não é quando vais ao ginásio?
- Não vais mesmo buscar a tua mãe?
- Tudo bem.
Ela gosta de apanhar um táxi
para conhecer pessoas.
- Isso é bom.
- Sim, ela diz que um estranho
é uma pessoa cujo ponto fraco emocional
ainda não encontraste.
A tua mãe é a melhor.
- Eu podia ir buscá-la.
- Tu não conduzes.
Por isso é que somos uma boa equipa.
Vai buscar as chaves.
Não podes ir. Vou parecer um mau filho.
Imagino que falaremos disso durante a viagem.
Disso e da recente relutância da Amy
em usar os piscas.
Estávamos num parque de estacionamento.
- Vá lá, ela deu-te à luz.
- Pronto, eu vou buscá-la.
- Eu vou contigo.
- Eu vou atrás.
Não quero ser a única a ficar.
Vou ficar com medo que falem de mim.
- Não vamos falar de ti.
- Também tenho medo disso.
Que loucura. Eu posso ir buscá-la sozinho.
Vieste sozinho?
- Como foi o voo?
- Havia um casal com um bebé.
Muito choro.
Os bebés choram.
Não, foram os pais.
Parece que não aceitaram
algumas críticas construtivas.
Mudando de assunto,
se preferires ficar num hotel,
não ficamos ofendidos.
Na verdade, queria ficar convosco.
A sério? Por norma, ficas num hotel.
- Queres que fique num hotel?
- Não. Convidei-te para ficares connosco.
E eu aceitei, estamos todos felizes.
Sim.
Eu estou feliz, tu estás feliz.
Estamos todos felizes.
- Porque não comemos na sala?
- É só para as visitas.
Eu sou o quê?
Parece que és alguém que quer ser insultado.
- Quando é que a Anu chega?
- Na próxima semana.
Mas tem sido bom.
Deu-me a oportunidade de me focar em mim.
Como correu isso?
Não gostei do que vi, peguei no carro e vim cá.
- Olá, malta.
- Olá.
- Desculpem, não sabia que tinham visitas.
- Tudo bem. Nem eles.
- O Stuart está?
- Não, foi trabalhar.
É o último sumo, vou adicionar à lista.
Aquela caligrafia é dela.
- Notei que ela está cá muitas vezes.
- Sabes como notaste?
Porque estás cá muitas vezes.
Ela dormiu cá a semana toda.
- Não estava cá na quarta.
- Estava. Não notaste,
porque estavas no jacúzi a comer Oreos.
Por falar nisso...
Oreos.
A sério?
Uma equipa de entrelaçamento de fotões?
Sim, na verdade, sou o co-líder.
Se gosta de fotões e de entrelaçamentos,
ele é o seu "co-homem".
Gostava de ver o laboratório.
Sim, claro. Podemos ir lá amanhã.
Estou ansiosa.
Vou-me deitar. Boa noite, Penny.
- Boa noite, querido.
- Boa noite.
Boa noite, Beverly.
Está a ser muito simpática.
Sim, um de nós deve estar a morrer.
Ela, por favor!
Ou conquistaste algo
e ela está realmente orgulhosa.
Muito bem, já chega.
Olá.
- Olá.
- É tão bom ver-te.
Como está a correr
a conferência de concierges?
Reservam bilhetes de teatro uns aos outros?
Está a correr bem.
E estou bem hospedada, em Notting Hill.
Notting Hill?
Como o filme?
Sou apenas um rapaz
em frente a uma rapariga, a dizer:
é bom que me tragas uma t-shirt.
Estou ansioso que voltes.
Na verdade, foi por isso que liguei.
- Ofereceram-me um cargo de gestão.
- Isso é incrível. É o teu sonho.
É aqui, em Londres.
E querem que fique já.
Então e nós?
Estás determinado em ficar na Califórnia?
O meu trabalho é aqui,
os meus amigos estão aqui.
- Mas és feliz?
- Há anos que não, onde queres chegar?
Muito bem. Vou à aula de desenho.
Fruta ou tipos nus?
Não interessa. Tenho ciúmes dos dois.
- Vemo-nos logo?
- Sim.
- Ela vai lá a casa outra vez?
- Sim, vamos ver um filme.
A casa é minha,
não achas que devias perguntar-me?
Tens razão, desculpa.
Howard, queres ver um filme hoje?
Ela não tem uma casa?
Porque não vão para lá?
Ela tem um colega
e ele é um pouco assustador.
E isto é dito por mim.
Parece que a Denise está a viver connosco.
Podem passar algum tempo em casa dela.
Quando me mudei,
disseram que podia levar raparigas para lá.
Estávamos a gozar contigo.
Isto é um laser de alta intensidade
com um cristal BBO.
É muito fixe.
Emite fotões em explosões discretas.
Muito impressionante.
Mas?
O quê, querido?
Não sei.
Por norma, há um "mas"
seguido de algo que me faz sentir mal.
- Beverly, aqui está.
- Sheldon. Que bom ver-te.
Vim ver o laboratório do Leonard.
Sim, a física experimental,
a carpintaria do mundo científico.
Vim salvá-la do tédio.
Não é necessário. É bastante interessante.
Mas?
Mas nada.
Se quer ver algo interessante,
posso mostrar-lhe o meu trabalho,
que está a ser considerado para o Nobel.
Adorava vê-lo depois.
Mas agora estou com o meu filho.
Eu sabia que havia um "mas"... O quê?
Pronta?
Não preciso mesmo de ver o Paddington 1?
É um urso que fala
e não se sabe porquê. Já sabes.
Põe a dar.
Posso juntar-me a vós?
Olá, Mitch. Não vi que estavas aí.
A sério?
Estive sempre aqui.
Claro, junta-te a nós.
- O filme está ali.
- Já o vi.
É maravilhoso.
Ela vai ficar em Londres?
- E como fica a vossa relação?
- Ótima.
Percebo que ela diga isso,
mas porque dizes tu?
Metemo-nos nisto
porque ambos nos queríamos casar.
E, sinceramente, temos adiado
e acho que precisamos deste empurrão.
Espera, vais pedi-la em casamento?
Porque não? Gostamos um do outro
e queremos formar uma família.
Posso trabalhar em qualquer lado.
Também há estrelas em Londres.
E não estou a falar da Judi Dench.
- Ninguém pensou nisso.
- Eu pensei.
Vais mesmo para o outro lado do mundo?
Se ela aceitar e se é o que ela quer, então, sim.
Sim. Eu sei. Tenho um voo amanhã.
Vou surpreendê-la com o anel.
- Já tens um anel?
- É o mesmo da última vez.
Pensei que lho tinhas dado.
E dei, mas pedi-o de volta.
Então... és um forreta.
- Howie.
- O quê?
Se vai para Inglaterra, tenho de o dizer agora.
- Aqui tens. Natas light e sem açúcar.
- Perfeito, obrigada.
Beverly, tenho de dizer
que é bom ver-vos a darem-se bem.
Sempre me dei bem com o Leonard.
Dos meus filhos, ele é o mais dócil.
Escreveu isso num postal de aniversário.
Está na mesa de cabeceira.
Ele ficou muito feliz
por lhe mostrar o laboratório ontem.
Interessante.
Dirias que ficou muito mais feliz
do que o habitual,
um pouco mais feliz do que o habitual
ou tão feliz como o habitual?
Escolha múltipla.
Escolho a resposta D,
é uma pergunta estranha.
Fiquei muito feliz.
Nem sempre tivemos uma relação fácil,
mas, olhando para trás,
acho que só querias que eu me esforçasse.
Dirias que as minhas estratégias
de educação, embora duras,
contribuíram para o teu sucesso atual?
Eu posso ter contribuído para isso.
Quantas vezes usas cuecas de super-herói?
- À sexta e no meu aniversário.
- Graças a mim.
Sim, é justo.
Não tinha considerado a tua influência.
Talvez vos possa observar juntos, amanhã.
Observar? O que se passa?
Vim só visitar o meu filho
e pesquisar para o meu livro
sobre a influência das minhas estratégias
nos meus filhos em adultos.
Isto é trabalho para ti?
Estar comigo e visitar o meu laboratório...
Pensei que gostávamos
de passar tempo juntos, mas é só pesquisa.
Eu estava a gostar.
Sabes que adoro pesquisa.
Não acredito nisto.
- O que foi? Pareces chateado.
- Claro que estou!
Dirias que estás um pouco chateado,
muito chateado ou extremamente chateado?
Esquece. Percebo pelo teu rosto, querido.
Estou a ver as mensagens da Beverly
e não vejo o que a possa ter ofendido.
Não há nada ambíguo.
Soletrei tudo.
Incluindo "rio-me às gargalhadas" e "fónix".
Ela não está chateada contigo.
Então, porque preferiu passar
o dia com o Leonard?
Porque é filho dela.
Amy, acho que andamos às voltas.
O que... Nem bates?
O que se passa?
Sou tão estúpido.
Achei mesmo que a minha mãe
estava orgulhosa de mim,
mas estava a usar-me
na pesquisa para o novo livro.
Que alívio.
Pensei que estava chateada comigo.
Obrigado, Leonard.
Tiraste-me um peso de cima.
Se gostas tanto dela,
podes ficar com ela, estou farto.
Ótimo, falamos depois.
Sheldon, não.
- Porquê?
- É uma questão emocional complexa.
- Não tenho tempo para explicar.
- Pronto, mas essa desculpa já cansa.
- O Raj deve estar a caminho do aeroporto.
- Sim.
Finalmente, vai ter o seu momento
de filme romântico.
Com uma mulher que não gosta
de filmes românticos.
Ele terá o resto da vida para os explicar.
Não podes achar mesmo que é boa ideia.
Claro que não, mas o que hei de fazer?
Impede-o. Vai buscar o teu melhor amigo.
- Tu és a minha melhor amiga.
- Não temos tempo, vai!
O Leonard ficou mesmo chateado.
Não devia ir falar com ele?
E dar-lhe a ideia que consegue
o que quer com birras?
Não me parece.
Beverly, deixe o telemóvel
e vá pedir desculpa ao seu filho.
Agora não fala comigo?
Quando a tua birra passar, será um prazer.
- Avisa-me quando passar.
- Meu Deus.
Quando vou parar de procurar
a aprovação dela?
Sempre que estou com ela,
pareço um miúdo carente de oito anos.
Pareces um agora e ela nem sequer está aqui.
Se puder responder
com mais compaixão do que o Sheldon,
e obrigada por tornares isso tão fácil...
...a necessidade de procurar
aprovação maternal é biológica.
Eu sei.
É que, depois de tantos anos,
achei que já teria aprendido.
Que pena não teres aprendido.
Vês? Compaixão.
Estás bem?
Sim, dói-me o pescoço.
Talvez porque o meu namorado
me obrigou a dormir numa loja de BD.
Doeria se dormisses em qualquer loja.
Exceto numa loja de colchões.
Desculpa, mas não podia dormir em tua casa.
O Mitch assustou-me.
Ele também me assustou,
mas tem de haver outra solução.
- Hoje, voltamos para minha casa.
- E amanhã?
Com a minha saúde, vivo um dia de cada vez.
Não te quero culpar,
mas se tivesses ido viver comigo,
não estaríamos nesta situação.
Tens razão.
A culpa é minha.
Surgiu a oportunidade e tive medo.
E agora que quero, tens o Mitch.
Então, queres viver comigo?
Mais do que o Galactus quer devorar mundos.
Ótimo, porque eu quero viver contigo
mais do que o Coisa quer esmagar coisas.
Mais do que o Hulk quer desfazer?
Mais do que o Batman
quer ignorar o processo judicial.
Somos tão estranhos.
Raj! Para!
O que fazes aqui?
Ouve, se vais entrar naquele avião
porque amas a Anu
e não aguentas passar
mais um dia sem ela, então, vai.
Senão, fica com as pessoas que te adoram.
E se for a última oportunidade
de me casar e ter filhos?
Prometo que não é. Acredita em mim, algures,
há uma mulher que adora
programas de culinária e coletes de malha
e outras coisas parvas que adoras.
- Achas mesmo?
- Acho.
E acho que ela não está à tua espera,
na Inglaterra.
Quando se pede alguém
em casamento em Notting Hill,
deve ser alguém que conheça o filme.
Estás a dizer...
...que és só um rapaz...
...à frente de outro rapaz...
...a pedir que não se vá embora?
Claro.
Adoro-te, pá.
Também te adoro.
Não, não é nada disso!
Vamos.
- Como passaste a segurança?
- Comprei um bilhete.
Deves-me 1300 dólares.
- Penny, posso falar com a...
- Sim, adeus.
- Já te acalmaste?
- Não, não acalmei. Magoaste-me muito.
- Não era a minha intenção.
- Não importa qual era a intenção.
O que importa é como me senti.
Na verdade, como me fazes sentir sempre.
Estou a ver. Vieste dizer-me
de que forma te desapontei como mãe?
Sim.
Põe-te confortável, é uma lista longa.
Está para breve?
Sabes que mais? Não importa.
Não importa. Nunca vais mudar.
E se quero que me aceites como sou,
tenho de te aceitar como és, portanto...
Perdoo-te.
- Não pedi que me perdoasses.
- Azar, perdoo-te na mesma.
E perdoo-me a mim próprio
por demorar tanto tempo a fazê-lo.
Meu Deus, sabe tão bem.
Devo admitir...
Sabe mesmo bem.
O quê?
O teu perdão.
É muito importante.
Obrigada.
Estava com medo de me mudar,
mas estava errado,
porque ela é incrível
e eu quero mesmo viver com ela.
Achas que estás disposto
a encontrar outra casa?
- Tu ama-la?
- Ainda não dissemos...
Sim, amo.
Não me digas a mim, di-lo a ela.
Amo-te.
Eu também te amo.
Agora digam-me isso os dois.