Fazes o favor de desligar
a tua camisa?
O que é? Estou a tocar música
de entrada dramática para mim.
As pessoas saberão
que sou fabuloso e temível.
Tens razão. Não há nada
mais fabuloso e assustador
do que um homem com música
a sair de entre os mamilos.
Olá, Stuart. Que se passa?
Talvez queiram marcar nos vossos
calendários do Google.
O Stan Lee vem fazer uma sessão
de autógrafos, na quinta-feira.
Escreveu finalmente a sequela
da autobiografia dele?
De certeza que, entre os 79 e os 87
anos, teve uma vida cheia de acção.
Não, vem só autografar
livros de BD.
O meu tio é dermatologista dele
e o Stan está a fazer-lhe um favor.
Não quero saber isso!
Como posso discutir com o Stan Lee
os fundamentos científicos do voo
interestelar numa prancha prateada
quando parte do meu cérebro
estará a examinar-lhe a cara
à procura de uma doença
de pele contagiosa?
O Stan Lee não tem
uma doença de pele contagiosa.
Vejam quem julga
que é o tio do Stuart.
Não acredito!
Vou conhecer o Stan Lee!
Lamento dizer que fui eu
que o ensinei a dançar assim.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 mil milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Aprendizagem Excelsior
Não consigo decidir se quero
que o Stan Lee autografe
o 83 de "Journey Into Mystery",
com a primeira aparição do Thor,
ou o número 5 dos "Fantastic Four",
com a primeira aparição do Dr. Doom.
Alex, vou responder
"O que é 'És um cretino'?"
Decidi que vou pedir ao Sr. Lee
que autografe a minha cópia
do "Batman" deste mês.
Que estupidez. O Stan Lee
nada teve que ver com o Batman.
Sim, e é por isso que ninguém
lhe pedirá que autografe um,
e ficarei na posse de um artigo
único, embora desconcertante,
o que me distinguirá da multidão
dos fãs de BD comuns.
Que óptima ideia! Também lhe vou
pedir que autografe um "Batman".
O que não percebes,
na palavra "único"?
Bolas! Corte de papel.
Não há nada pior.
É óbvio que não te lembras
da tua circuncisão.
Há Neosporin e pensos rápidos, na
primeira gaveta da minha secretária.
Por que não guardas essas coisas
na casa de banho?
Guarda. E na cozinha.
E no carro. E no bolso.
Mas os que tenho no bolso
são meus.
- Olá.
Adivinha quem vai estar
na loja de BD, na quinta-feira.
- Podes dar-me uma pista?
- Stan Lee.
Stanley... Stanley...
Stanley Tucci?
Não. Stan Lee.
O Stan Lee! Que fixe!
- Não sabes quem é, pois não?
- Claro que faço.
És uma parte importante
da minha vida
e presto atenção às coisas
que te interessam.
Óptimo. Óptimo.
- Então, quem é o Stan Lee?
- Entrava no "Caminho das Estrelas".
- Não.
- "Guerra das Estrelas"?
Não.
Stan Lee... Entra naqueles filmes
de kung fu que adoras?
Esse é o Bruce Lee.
Então, é o Stan,
o irmão cromo do Bruce Lee?
Sheldon, por que tens tantos cheques
por abrir na tua secretária?
Porque a maioria das coisas que
quero comprar não foram inventadas.
Mas devem estar aqui milhares de
dólares! Por que não os depositas?
Não confio em bancos. Acredito
que, quando os robôs se revoltarem,
serão as máquinas de multibanco
a liderar o ataque.
Recebeste também algo
do Tribunal Municipal de Pasadena.
Com certeza,
mais uma resposta desdenhosa
às várias cartas a queixar-me de que
as bandeiras à frente do tribunal
estão na ordem errada.
Da esquerda para a direita,
deveria ser a federal, a do estado
e, depois, a de Pasadena.
Desculpa, mandaste
mais de uma carta sobre isso?
Incomoda-me.
- Sheldon, isto é uma intimação.
- Uma intimação? Para quê?
Parece que passaste um
sinal vermelho, na Avenida Marengo,
às 21:30 de 16 de Novembro.
Apanharam-te com uma câmara
de trânsito. Bela foto.
16 de Novembro? Penny, é a noite
em que caíste na banheira
e tive de te levar às urgências.
- Não, não é.
- É, sim.
Penny, tenho memória eidética.
E isto é uma foto tua no lugar do
morto a segurar o ombro deslocado.
Não, não é.
Muito bem. Então, por que motivo
vem uma intimação
relativa a uma infracção de trânsito
cometida no teu carro,
com a tua matrícula,
dirigida a mim?
Está bem, mandaram-me a multa.
Disse-lhes que não ia eu a conduzir.
E perguntaram:
"Se não era você, quem era?"
- Então, traíste-me?
- Não! Não foi uma traição.
Foi mais "não posso ter mais pontos
na minha carta de condução".
Já tenho de fazer o meu seguro
numa agência nas Ilhas Caimão.
Mas só ia a conduzir o teu carro
porque estavas em dificuldades,
e eu estava a salvar-te.
- Sim, sim!
E, agora, tens uma foto
para recordar esse dia heróico.
Não é assim tão grave. Tens de ir ao
tribunal na quinta e pagar a multa.
Não vou pagar uma multa!
Isso implicaria que sou culpado!
E és mesmo culpado.
Gostei dessa.
Não sou culpado.
Só tenho licença de aprendizagem.
A professora era a Penny.
Quando o semáforo ficou amarelo,
ela disse: "Acelera, acelera"
por isso, acelerei, acelerei.
Sheldon, desculpa. Reembolsar-te-ei
o dinheiro da multa.
Assim que conseguir um papel
num filme ou tiver uma série de TV.
Não precisas de me reembolsar,
porque não vou pagar.
Na quinta-feira, irei ao tribunal
e será feita justiça.
Na verdade, vou começar a preparar
a minha defesa agora mesmo.
Pronto, ele vai para a prisão.
É verdade.
Quinta-feira é o dia do Stan Lee.
Agora, vês o que fizeste?
Por tua causa,
vamos todos perder o Stan Lee.
- Como assim, "todos"?
- São meus amigos.
Estarão ao meu lado, a apoiar-me,
a dizer-me precedentes legais,
e, se tiverem força de braços, a
carregar-me, quando sair vitorioso.
Pois, muito bem... não.
Estás a dizer que não ficarás
ao meu lado, enquanto me defendo?
- É isso que estou a dizer.
- Howard?
O Stan Lee, ou tu, no tribunal...
Se fosse esta a escolha de Sofia,
teria sido um filme mais curto. Não.
Raj, estarás lá, não estarás?
Muito bem, os meus alegados amigos
abandonaram-me.
Então, parece que serei apenas eu
e a minha testemunha ocular.
Raios!
Por favor, veste algo apropriado.
Não ajudarás a minha defesa,
se o juiz estiver ocupado a tentar
ler "suculento" nas tuas nádegas.
Penny. Penny.
Penny.
Isso está errado.
- Muito bem, vamos.
- Espera.
Antes de chegarmos ao tribunal,
gostaria de apelar
às tuas capacidades de actriz.
- O que é isto?
- Tomei a liberdade
de escrever um guião
do teu testemunho,
porque, convenhamos,
és um pouco imprevisível.
Não te preocupes, está escrito
no teu vernáculo. Vamos ensaiar?
- Tenho escolha?
- Claro que tens.
Embora vivamos
num universo determinístico,
cada indivíduo tem livre arbítrio.
Agora, senta-te.
"Chamo a sua atenção para os
acontecimentos de 16 de Novembro.
- Lembra-se dessa data?"
- "Raios partam, lembro-me."
O Tribunal que me desculpe a minha
linguagem pacóvia do Nebraska."
Excelente. Continua.
"O motivo por que essa data está,
tipo, mesmo fixa na minha memória
é o facto de ter tido
o privilégio de testemunhar
um dos actos mais heróicos que já
vi, tipo, em toda a minha vida."
- E quem executou esse acto heróico?
- "Ora, foi o senhor.
O senhor, o Dr. Sheldon Cooper.
E acrescento
que é um privilégio conhecê-lo."
"Não são necessários elogios. Este
Tribunal só quer saber os factos."
"Mas é um facto
que é um privilégio conhecê-lo.
Completamente."
"Uma lágrima escorre-me pela face"?
É só uma sugestão.
A voz embargada também funcionaria.
"Mas é um facto que é um privilégio
conhecê-lo. Completamente."
Talvez devesses vestir outra vez
as calças que dizem "suculento".
Pague ao caixa.
Sheldon Cooper.
Bom dia, Meritíssimo. Sou o Dr.
Sheldon Cooper e compareço pro se.
Significa
"que se representa a si próprio".
Eu sei o que significa.
Andei na faculdade de Direito.
Porém,
acabou no tribunal de trânsito.
Seja como for,
se o Tribunal não se importa,
gostaria de começar
com uma declaração de abertura.
O Tribunal aconselha
a que seja rápido,
porque comeu um burrito de aspecto
duvidoso, ao pequeno-almoço,
e acabou de tomar um Imodium.
Muito bem,
uma declaração de abertura rápida.
Como um banco de ordenha,
o meu caso assenta em três pernas.
Vou demonstrar que fui indevidamente
instruído na condução
por uma mulher cuja
falta de respeito pela sociedade
roça a sociopatia.
Argumentarei que a emergência
se juntou à doutrina legal
quod est necessarium est licitum.
"O que é necessário, é legal."
Mas, primeiro, vou levantar
uma questão relativa à Sexta Emenda.
Não posso confrontar o meu acusador,
uma entidade não humana,
a saber: uma câmara.
Então, resumindo,
instrução inadequada,
quod est necessarium est licitum,
Sexta Emenda.
O meu banco de ordenha
está completo.
- Impressionante.
- Obrigado.
Culpado. Pague ao caixa.
Protesto!
Está a ignorar completamente a Lei.
Não, estou a cumprir a Lei.
Estou a ignorá-lo a si.
A sério? Devo salientar que estou
no topo da minha profissão,
enquanto senhor preside
à mesinha das crianças da sua.
Dr. Cooper, antes de o multar por
desrespeito e de o meter na prisão,
vou dar-lhe a hipótese de pedir
desculpa por essa última declaração.
Sou um cientista.
Nunca peço desculpa pela verdade.
Esse lugar é meu.
Mal posso esperar
para perguntar ao Stan Lee
por que dá a todas
as suas personagens
nomes e apelidos
que começam pela mesma letra.
- Vá lá. Por que hás-de fazer isso?
- Bruce Banner, Reed Richards,
Sue Storm, Stephen Strange,
Otto Octavius,
Silver Surfer, Peter Parker
e o pior de todos:
J. Jonah Jameson Júnior.
Muito bem, vou furar a fila.
Não vou falar com o Stan Lee
depois de o chateares.
- Olá.
- O Sheldon está preso.
- O Sheldon está preso?
- Foi o que disseste.
- Porquê?
- O que achas?
Por fazer a mesma porcaria
de sempre, só que com um juiz.
- Fica preso até pedir desculpa.
- Diz-lhe para pedir desculpa.
Caramba! Obrigada, Leonard.
Isso nem me ocorreu.
Se ele não pedir desculpa até às
5 horas, passará a noite na prisão.
Não, isso é horrível! A fila está
a andar. Tenho de desligar. Adeus.
Desculpe. Desculpe, carcereiro!
- O que é?
- Preciso de ir à casa de banho.
Fique à vontade.
- Aquilo é a sanita?
- Não é um poço de desejos.
Por favor, diga ao juiz que estou
preparado para pedir desculpa.
Olhem para isto. "Para o meu amigo
Leonard, do Stan Lee, Excelsior!"
Fabuloso. O meu diz:
"Para o meu amigo Howard,
do Stan Lee, Excelsior".
O meu diz: "Para o Raj,
do Stan Lee."
Porque o chateaste por causa
dos nomes das personagens.
Nem sequer falei do Dum Dum Dugan,
do Green Goblin,
do Matt Murdock, da Pepper Potts,
do Victor von Doom...
...e a pior de todas:
Millie a Modelo.
- Chegámos.
- Olá, amigo. Como correu?
- Sabes muito bem como correu.
- Sim.
Mas queremos ouvi-lo da tua boca.
Fui considerado culpado
e multado em 533 dólares.
Vou passar-te um cheque.
Se prometeres que o pões na gaveta
e nunca o descontar, como os outros.
Agora, tenho três pontos numa carta
de condução que ainda não tenho
e fui obrigado a fazer um pedido
de desculpas imerecido,
apenas porque me recusei a urinar
numa taça de aço inoxidável,
na frente de criminosos.
E não conheceste o Stan Lee.
Pronto, chega, Howard.
O coitado passou um mau bocado.
Teve de passar a tarde inteira
na prisão, com este fato.
Tens razão. Seria cruel mencionar
que depois de assinar os autógrafos
o Stan Lee levou o Stuart e nós
a comer gelado.
- Comeram gelado com o Stan Lee?
- Disse que podíamos chamá-lo Stan.
Excepto o Raj.
Espero que estejas satisfeita, Penny.
És responsável por todo o mal
que me atingiu, hoje.
- Está bem, eu sei que...
- Ainda não acabei.
É por tua causa que, agora,
tenho cadastro criminal.
E é por tua causa que não fui
comer gelado com o Stan Lee.
- Podes ter outra oportunidade...
- Não, não.
Nunca terei outra oportunidade
de comer gelado com o Stan Lee,
porque as oportunidades
para comer gelado com o Stan Lee
só acontecem uma vez na vida.
O dedo em movimento escreve
e, tendo escrito, segue em frente.
Ele acabou de me mostrar o dedo,
de certa forma?
Não foi apenas o dedo.
Foi o dedo em movimento!
Olá, Stuart.
Olá! Penny! Ena!
- Olá.
- Que se passa?
Nada. Estou só a preparar-me
para fechar a loja e sair.
- Fixe. Tens planos divertidos?
- Sim! Vai ser uma grande noite.
Vou dividir
uma lata de atum com o gato.
- Boa.
- O gato nem é meu.
Só o alimento.
Certas noites, nem aparece.
Está bem. Bom, esperava
que me pudesses fazer um favor.
Claro, sim, diz.
Sou a culpada de o Sheldon
ter perdido o Stan Lee
e quero muito compensá-lo,
por isso, esperava que me pudesses
dar o número de telefone dele,
para eu tentar que se encontrem.
- Lamento, não tenho o número dele.
Bolas! Está bem, obrigada.
Espera.
- Tenho a morada dele.
- A sério?
- Óptimo!
- Mas não ta posso dar.
Então, por que me disseste
que a tinhas?
Não sei, só para conversar.
Estás a olhar para um tipo
que pode ser deixado pendurado
por um gato vadio, esta noite.
Lamento, Stuart.
Obrigada na mesma.
Espera.
- Sim?
- Talvez possamos fazer um acordo.
- Que tipo de acordo?
- Dar-te-ei a morada,
se fores comigo
ao casamento da minha prima.
- Estás a extorquir-me um encontro?
- Tem de ser.
A prima que se vai casar é a que
costuma ir comigo aos casamentos.
- Posso levar o Leonard?
- Claro, que se lixe.
- Combinado.
- Diremos que é teu primo.
Esta é a porta do Stan Lee.
Estivemos no passeio do Stan Lee,
depois, no caminho do Stan Lee
e agora estamos à porta do Stan Lee.
Sim.
Céus! Acabaste de tocar a campainha
do Stan Lee. Na casa do Stan Lee.
Vamos entrar para beber leite
e comer bolachas com o Stan Lee.
Muito bem, querido,
não sei se vamos comer bolachas,
ou se diz olá ou o que acontecerá,
por isso, deixa-me falar...
Sim?
- É o Stan Lee?
- Bolas!
Olá, sou a Penny.
Este é o meu amigo Sheldon.
Não somos amigos, neste momento.
Depende de como isto correr.
Certo, certo.
O Sheldon é um grande fã seu
e deveria tê-lo conhecido na loja
de BD, mas foi parar à prisão.
Compreendo. E resolveram aparecer
em minha casa sem serem convidados?
- Disseste que fomos convidados!
- Não, não.
Disse: "Estou a convidar-te para
ires comigo a casa do Stan Lee."
Vocês, os fãs, são incríveis.
Acham que podem tocar à minha
campainha quando vos apetecer?
Já agora, por que não entram e não
assistem ao jogo dos Lakers comigo?
Não sou grande fã de desporto,
mas obrigado.
Desculpe,
ele não compreende o sarcasmo.
Vou dar-lhe algo que ele vai
perceber. Joanie, chama a Polícia!
Prazer em conhecê-lo.
Fantastic Four, Daredevil,
Invencible Iron Man,
Happy Hogan, Curt Connors...
- Esquece isso!
E o pior de todos: Fin Fang Foom.
- Onde estiveste?
- Eu digo-te onde estive.
Vocês podem ter comido gelado
com o Stan Lee
e trazido livros de BD autografados,
mas eu vi o interior da casa dele
e trouxe um pedido de injunção
autografado.
Boa...
Além disso, poderei estar com ele
outra vez, na audiência.
Isto vai ficar óptimo, pendurado ao
lado da injunção do Leonard Nimoy.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips