Recentemente, foram descobertas
12 novas luas na órbita de Júpiter,
elevando o total a 79.
Como filho do meio, gostaria de expressar
a minha solidariedade com as luas 2 a 78.
O vosso avô nunca saberá o vosso nome.
Agradeço por se terem juntado a mim
nesta viagem pelas estrelas.
Se gostaram desta palestra,
voltem na quinta-feira
para outra exatamente igual.
- Tenho ar de quem acordou?
- Não.
Ótimo. Vou cumprimentar o Raj.
- Do que se riem?
- Estavam a trocar bilhetinhos.
Bilhetes de amor?
Se gostas de matemática.
E nós gostamos.
É para a teoria da superassimetria.
Eu e Amy temo-nos divertido a colaborar.
Como se costuma dizer: "Nunca se colabora
como no primeiro ano de casamento."
- Ótima sessão.
- Obrigado.
Howard, esta é a Andrea.
- É a diretora do planetário.
- Olá.
Muito prazer. Sou o Howard Wolowitz,
engenheiro, marido, pai e astronauta.
- A sério? É astronauta?
- Não sou de me gabar.
Sim, mas consegues sempre.
O Howard devia vir a uma das suas sessões.
Seria divertido.
Mas, com dois bebés em casa
e a trabalhar a tempo inteiro, não tens tempo.
- Eu arranjo.
- Não tens de decidir já.
- Tudo bem...
- Ele não pode!
Despachem-se.
A Amy disse que posso comprar
uma coisa grande ou duas pequenas na loja.
Vou pôr-te o capacete de isolamento sensorial
cinco minutos.
Só tens de ficar quieto e relaxar.
E se começar a sentir claustrofobia?
O capacete vai detetá-lo
e parar a experiência.
- A sério?
- Não, mas seria fixe, não?
- Amy, estás ocupada?
- Estou a ligá-lo para um estudo sensorial.
Então...
Sim, estou ocupada.
Estou a estudar a atividade cerebral,
em tempo real, perante estímulos olfativos.
Cheira-me a pó de talco.
É do meu marido.
Quero mostrar-te uma ideia
para a teoria da superassimetria.
Quero vê-la,
mas estou a meio de uma experiência.
Ainda cheira a pó de talco.
Que irritante.
Algum desses botões lhe dá choques?
Também estou entusiasmada
com o nosso trabalho,
mas tenho muito que fazer.
Falamos depois.
Deixa-me dizer só uma coisa: cálculo lambda.
E, se te despertou a curiosidade,
sabes onde estou.
Estás bem? Pareces distraído.
Estou a pensar no Raj.
E eu no Chris Hemsworth. Vamos lá.
Ele magoou-me.
Bíceps, martelo, abdominais.
Ainda estou a pensar nele.
Porque não me quer na sessão do planetário?
E foi-se.
A diretora queria que eu participasse
numa das sessões do Raj.
E ele deixou bem claro que não me quer lá.
Claro que não. Pensa bem.
No lugar dele, partilharias o palco
com um astronauta sensual?
Não sei. Quão sensual?
Tu sabes.
Calças justas, bíceps enormes,
martelo mágico.
- Estás a falar de quem?
- Voltei.
O problema fundamental do formalismo
elementar da mecânica quântica
é que a transformada de Fourier
se estende a menos infinito no tempo.
Não simplifiques por minha causa.
Penny, estou...
...atrasado para aquilo. Adeus.
- Leonard!
Sheldon, não te vi. Como vais?
Ele queria falar de ciência com a Amy,
mas ela ficou a trabalhar até tarde.
Por isso, decidiu vir falar comigo.
Comigo, Leonard.
Comigo.
Já falámos sobre isto.
- Não podes entediar as mulheres dos outros.
- Pois.
Já tenho um marido para isso.
- Pois tens.
- Pois.
É que tenho gostado
da minha colaboração com a Amy.
Desde que voltámos da lua de mel,
ela tem tido tão pouco tempo.
- Ela tem um emprego.
- Mas é tão chato.
Perceber como é que o cérebro traduz
os cinco sentidos em informação bioquímica.
Prefiro esperar numa fila sem telemóvel.
Certo, o Leonard já chegou.
- Fala de ciência com ele.
- Aonde vais?
Aquilo para que estavas atrasado,
um de nós devia ir.
- Tens um segundo?
- Claro. O que foi?
Vim dizer que entendo porque
não queres que participe na sessão.
Ótimo. Obrigado por teres vindo.
Não queres falar de estrelas
ao pé de um astronauta.
Seria como fazer karaoke
com uma estrela de rock.
Primeiro, já fiz karaoke
Os Spin Doctors não me passaram
o microfone na Feira de Orange County?
Compreendo que te sintas intimidado.
Não posso evitar estar orgulhoso
de ser astronauta. É importante.
Claro que sim.
Mas eu também sou bom no meu campo.
Ótimo. Não tens razão para ter medo
de partilhar a ribalta.
Por favor.
Posso ter medo de alturas, de aranhas,
de aparecer numa festas de máscaras
que afinal é uma festa normal.
Mas não tenho medo
de partilhar a ribalta contigo.
- O que foi?
- Saí disparado para dar um efeito dramático.
Mas não tenho de ir a lado nenhum.
Presidente Siebert,
o que sabe sobre física?
Sou físico.
Não fazia a mínima ideia.
- Sou doutorado pela Universidade do Indiana.
- Faz sentido. Falarei devagar.
Obrigado.
Eu e a Dra. Fowler temos trabalhado
numa teoria de superassimetria
que pode reconciliar
a falta de observação de supersimetria
num mundo governado
pela teoria das cordas.
Interessante. Estão a pegar
nos paradigmas da supersimetria,
mas a retirar as limitações
de obedecer à álgebra de Poincaré.
O senhor é o orgulho de Bloomington.
- O que quer, Sheldon?
- A Dra. Fowler tem-se distraído
com compromissos do laboratório dela.
Seria uma grande ajuda,
se a libertasse dos projetos dela.
- Estou confuso.
- Isso é do Indiana.
Isto é física.
A Dra. Fowler é neurocientista.
Sim, mas os contributos dela
nas formas como conceptualizamos
a simetria e a assimetria
têm sido inestimáveis.
Dr. Cooper...
Eu sei. "São recém-casados.
Como é que vão trabalhar?"
Asseguro-lhe que não teremos coito
no local de trabalho.
Nem um bagel ponho na secretária,
quanto mais o rabo nu da Amy.
Devo dizer
que não gosto das nossas conversas.
Dr. Park, posso ajudar?
Sim. Tem notas melhores?
É complicado ler a sua letra.
Vou perguntar de outra forma:
"Que raio faz no meu laboratório?"
Fui transferido. Disseram-me que tirou
uma sabática para se dedicar a outro projeto.
Não. Que loucura. É a minha pesquisa.
Amy, estás aqui.
Agora, não,
estou a resolver uma asneira das grossas.
Quando descobrir o responsável,
ouvirá das boas.
Quando acabares, diz-me,
tenho notícias excitantes.
Estou confuso. O Presidente Siebert
disse que se ia concentrar na física
e que eu devia tratar do seu laboratório.
Essas eram as minhas notícias!
Vou contar-te de novo.
Finge que não ouviste.
Tiraste-me do meu projeto?
Não foi fácil. É difícil substituir-te.
Só entre nós,
consideram que o Dr. Park é pior do que tu.
Estava a tentar decidir quando sair.
Acho que é agora.
Horário de bancário.
Não admira que seja assistente.
- Sheldon, não tinhas o direito.
- Disseste que tinhas muito trabalho.
Querias mais tempo para te dedicares
à nossa pesquisa. Pensei que estava a ajudar.
Não estás. Investi anos neste trabalho.
Agora, vem outra pessoa fazê-lo?
E se eu passasse
o projeto da superassimetria ao Leonard?
Essa é boa.
Seria como um cachorro com um microscópio.
Se tivesse um cêntimo
por cada vez que me mandaram um cêntimo...
A sério? Vai ser assim a vida toda?
Se for como o meu pai, aos 50, perco a audição
e arranjo duas piadas novas.
- Olá.
Trouxe comida chinesa.
Que surpresa. Porque o fizeste?
Não preciso de uma razão
para trazer comida aos amigos.
- Mas tens uma, não tens?
- Preciso da vossa ajuda.
Certo. Diz lá.
Cedi.
Disse ao Howard que podia participar
na minha sessão do planetário.
E agora preocupa-me que só fale dele.
Diz-lhe que mudaste de ideias
e que já não queres.
Pensará que sou demasiado inseguro
para partilhar a ribalta.
E teria razão.
Vim procurar apoio.
Então, subiste três lanços de escada
para nada.
- Não são quatro?
- Não, são três.
Estamos no quarto andar. Entrada, primeiro,
segundo, terceiro e quarto lanço.
A entrada é o primeiro.
Entrada, segundo, terceiro e quarto.
Não me parece correto.
Olá!
Desculpa. Que interessa
se o Howard te tenta roubar a ribalta?
És bom no que fazes. Sê superior.
Eu e Penny iremos para veres
duas caras conhecidas no público.
Obrigado. Seria ótimo.
Podem... Desculpem. Um minuto.
Se tivesse um cêntimo
por cada vez que me mandam um cêntimo...
- É hilariante.
- Eu sei!
- São três, certo?
- Cala-te.
Ótimo. Apanhámo-lo.
Sim, ótimo.
- Não tinha o direito de me tirar do projeto.
- Nenhum mesmo.
Dra. Fowler, não compreendo.
O Dr. Cooper disse que era o que queria.
Acreditas neste tipo? Claro.
Dois homens reúnem-se
para decidir a carreira de uma mulher?
Isso já não funciona assim.
Sheldon, a culpa é tua.
Parece que a patroa
me vai mandar dormir na casota do cão.
Dra. Fowler, é muito importante
para esta universidade. Quero pedir desculpa.
- Vou recuperar o projeto?
- Não é assim tão simples.
- Porquê?
- Para libertar pessoal...
Não lhe explique a lógica masculina.
- Não era isso que ele estava a fazer.
- Não deves ter percebido.
Ele estava a explicar-te as coisas
como se fosses estúpida.
Quando foi a última vez que viste
o Howard vestido de astronauta?
- Há uma semana.
- A sério? Porquê?
Noite a dois.
- Fazemos uns teatrinhos.
- Que papel fazes tu?
Sou a Ykatarina Nazdorovya.
Uma cosmonauta russa solitária
perita em física e em fazer amor.
Isso tornou a próxima hora muito estranha.
Boa noite. Sou o Dr. Rajesh Koothrappali.
Costumo levar-vos
numa viagem às estrelas.
Esta noite, começamos a viagem
mais perto de casa.
São 350 km
até à Estação Espacial Internacional,
tripulada por homens e mulheres corajosos.
Homens e mulheres flexíveis.
Troca comigo.
E, esta noite, temos a sorte
de ter um desses homens connosco.
Por favor,
recebam no Observatório Griffith
o astronauta Howard Joel Wolowitz.
- O que disse...
- Não perguntes.
Obrigada. Foi uma ótima apresentação.
Foi sentida.
Então, Howard, fazes parte de uma elite.
Só 232 pessoas
foram à Estação Espacial Internacional.
Como te sentes?
Sinceramente, com sorte.
A maioria dos astronautas treina a vida inteira.
Eu estava no local certo à hora certa.
Por favor. Não teve a ver com sorte.
Têm de saber como este homem
é impressionante.
Ele foi lá acima
porque é o único com qualificações
para instalar um equipamento
que desenhou.
Obrigado. Mas, falando em impressionante,
este homem descobriu um objeto planetário
no Cinturão de Kuiper.
- Ele trabalhou no rover de Marte.
- Ele lançou a sonda New Horizons.
Ele foi ao espaço num foguete russo.
E tive muito medo.
E eu por ti, mas também orgulhoso.
Acho que nunca me tinhas dito isso.
Mas devia e vou repeti-lo.
Estou orgulhoso de ti.
És o meu melhor amigo e adoro-te.
Raj, também te adoro.
O que se está a passar?
Anda cá, homem do espaço.
Podes aterrar.
Acreditas nestes dois? Estás a chorar?
Não.
Olá, Sheldon.
Olá, Arthur.
Estou confuso.
Quando aparece nos meus sonhos,
estamos no planeta Dagobah.
Isto é Dagobah.
Não sabia que havia delicatessen
em Dagobah.
Boas, não há.
Faças o que fizeres,
não peças a sanduíche Reuben.
Tenho um problema no casamento.
Aborreci a minha mulher
e não sei como resolver isso.
E vieste pedir-me conselhos?
Aborreço a minha mulher
sempre que acordo, de manhã.
Não lhe vim pedir nada.
É uma manifestação do meu subconsciente.
Estou a falar comigo.
Então, sabes o que vou dizer?
Sim, mas, vindo de si, parece mais sábio.
É velho e brilha.
Muito bem, primeira regra do casamento:
não se deitem zangados.
Faz sentido.
Regra número dois do casamento:
se não reconheces os sapatos
que estão debaixo da cama,
é porque não são teus.
Porque são dela?
Não interessa. Só...
Segue a regra número um.
Obrigado, Arthur.
- Antes de ires, posso fazer uma pergunta?
- Claro.
Isto parece-te carne magra?
Eu pedi magra.
Amy.
- Acorda. Amy.
- O que foi?
- Não podemos adormecer zangados.
- Porquê?
É a regra número um.
Contava-te a número dois, mas é confusa.
Sheldon, dorme.
Amy.
Amy. Amy.
Podes parar com isso?
Ótimo. Acordaste.
Sheldon...
- Não quero falar sobre isto agora.
- Tudo bem.
Quero que saibas que me sinto pessimamente
pelo que fiz, não foi por mal.
Não, foi por egoísmo.
E estás a ser egoísta agora,
porque é tarde e só quero dormir.
O Professor Protão apareceu-me num sonho
e disse que não podíamos dormir zangados.
Tens a certeza? Fecha os olhos. Verifica.
Amy.
Isto é importante.
Está bem.
Escuta.
Adoro trabalhar contigo.
Mas tens de compreender que isto me assusta.
Porquê?
Porque não me quero perder nesta relação.
E, quando me tiraste do meu projeto,
o meu maior receio concretizou-se.
As minhas coisas são subordinadas às nossas.
Também não quero que aconteça.
Obrigado por explicares.
E por dizeres "subordinadas".
Não se ouve o suficiente.
Não tens de quê.
- Boa noite.
- O que estás a fazer?
- Procuro sapatos.
Porquê?
Quando o teu fantasma preferido
te manda fazer algo, fá-lo.