Muito bem,
temos energia para o laser.
- Deveria ter trazido guarda-chuva.
- Para quê? Não vai chover.
Eu sei. Mas, com uma pele
tão clara como a minha,
uma queimadura lunar
é uma possibilidade real.
- Isso é uma bazinga, certo?
- Uma das melhores, não achas?
Howard, queres verificar a montagem
equatorial do laser?
Temos de apontar
para o Mar da Tranquilidade.
É para já.
Raj, não!
Foram investidos milhares de milhões
de dólares para inventar a Internet
e enchê-la
com fotos de mulheres nuas
para não termos de espreitar
por janelas.
Não é nada disso. Estou a ver
a televisão de outra pessoa.
Está a dar "The Good Wife".
Digo-te, é a minha nova
"Anatomia de Grey".
Leonard, Leonard, o que é aquilo?
O que é aquilo?
Calma, é só uma meia suja.
Como podes dizer "meia suja"
e "calma", na mesma frase?
Sheldon, o mundo está cheio
de meias sujas deitadas fora.
O meu mundo não.
Sabem quem gostaria muito
de ver esta experiência? A Penny.
Não sabia que ela gostava
de observar a Lua.
Mas suponho que o retro-reflector
deixado na Lua por Neil Armstrong
se possa considerar
um objecto brilhante.
- Por que não a convidaste a vir?
- Não sei.
As coisas ainda estão esquisitas,
desde...
- Que ela te deu com os pés?
- Ela não me deu com os pés.
Só estávamos em planos diferentes
da relação.
Não percebo como uma relação
pode ter as qualidades
de um local geográfico.
É muito simples.
O Leonard vivia numa cidadezinha
chamada "Por Favor, Não Me Deixes",
e a Penny tinha acabado de se mudar
para a "Ilha do Adeusinho".
Vão-se lixar.
Vou ver se ela está em casa.
Se não for muito incómodo, gostaria
de apontar isso para a Lua, agora.
Espera um pouco.
A Good Wife está a chorar.
Algo está muito errado.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 mil milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Excitação Lunar
Olá. Que se passa?
Estamos no telhado a fazer
raios laser ressaltarem da Lua.
- Desculpa, o quê?
- É muito fixe.
Temos um reflector parabólico
de dois metros.
- Pensei que gostasses de ver.
- Isso não faz sentido.
Como podem ressaltar da Lua,
se não há gravidade?
Leonard, este é o Zack.
Zack, este é o Leonard.
Desculpa, não sabia que estavas
ocupada. Talvez noutra altura.
- Sim, talvez.
- Quero ver isso dos lasers.
- Mas... e a festa?
- É uma festa-surpresa.
Não importa a que horas chegamos.
Claro.
Está bem. Venham daí.
Como se conheceram?
A minha empresa faz as ementas
do Cheesecake Factory.
- A tua empresa?
- Bom, é do meu pai.
Mas eu e a minha irmã
somos vice-presidentes.
Então... ementas...
Sei que parece fácil,
mas fazê-las envolve muita ciência.
Já estás contente?
Estou a tirar a meia suja.
Obrigado.
Raj, fica atento à outra.
Olá, rapazes.
Este é o meu amigo Zack.
- Viva.
- Olá.
Aquilo é o laser?
É o máximo!
Sim, em 1917, quando Albert Einstein
definiu as bases teóricas do laser,
no seu artigo
"Zur Quantentheorie der Strahlung",
a sua maior esperança era a de que
o aparelho resultante fosse o máximo.
Missão cumprida.
Deixa-me explicar
o que estamos a fazer.
Em 1969,
os astronautas da Apollo 11 colocaram
reflectores na superfície da Lua,
e nós vamos disparar um laser
contra um deles
e ver a luz ser reflectida
para este fotomultiplicador.
- Muito fixe!
- Uma pergunta:
como podem ter a certeza
de que não explodirá?
- O laser?
- A Lua.
Vês? Isto é que é
um homem bom para a Penny.
- É uma óptima pergunta, Zack.
- Não, não é!
- Sheldon, sê simpático.
- Mas não é uma óptima pergunta!
Como pode alguém pensar
que vamos fazer explodir a Lua?
Isso é que é uma óptima pergunta.
Não te preocupes com a Lua.
Programámos o laser para atordoar.
Inteligente.
Conseguiremos ver o raio à partida,
mas não terá força suficiente,
no regresso, para o vermos a olho nu.
Nu...
Pois. Muito engraçado.
Então, aquele aparelho vai medir
os fotões que regressarem,
e poderemos vê-los neste computador.
Raj, dá-lhes uns óculos.
Fixe! Vai ser em 3-D?
A preparar-me para disparar laser
para a Lua.
Que assim seja.
Cá está! Cá está o pico!
2,5 segundos para a luz regressar.
É a Lua! Acertámos na Lua!
É essa a grande experiência?
Tudo isto para ver uma linha no ecrã?
Sim, mas pensa
no que isto representa.
O facto de fazermos isto é a única
maneira de provar definitivamente
que há objectos
feitos pelo Homem na Lua,
postos lá por um membro
de uma espécie
que 60 anos antes inventara o avião.
- Que espécie é essa?
Estava enganado.
A Penny arranja melhor.
Muito bem, pessoal, obrigada!
Foi divertido.
Sim, obrigado.
Convidamo-los para a festa?
Não, continua a andar.
Deve ser muito bom no coito.
Digo-te, meu,
a única forma de sentires melhor com
o facto de a Penny sair com outros
é voltares a montar chavalas.
- Cavalo.
- O quê?
A expressão é "voltar a montar
o cavalo", não "chavalas".
Isso é nojento, meu!
Ouve, não é...
Esquece.
Mas ele tem razão.
Se quiseres, indico-te um novo site
de encontros fantástico.
- Não, obrigado.
- Tens a certeza?
Eles dizem que encontram par
para qualquer um.
- Encontraram um para ti?
- Montes deles.
Tive oito encontros, no último mês.
Doze, se contares com as que
chegaram e se foram logo embora.
Não posso trazer a botija
de nitrogénio para baixo.
- Porquê?
- Deixa-me reformular.
É muito pesada e não quero.
- Eu ajudo-te.
- Obrigado.
Levanta com os joelhos,
não com as costas.
Boa noite.
Sabes o que seria divertido?
Inscrever o Sheldon
para encontros online.
- Pois...
- Não, pensa nisso.
Fazemos disso uma experiência.
Como quando o monstro
do Frankenstein estava sozinho
e encontrou uma mulher.
Ele não encontrou uma mulher.
Fizeram-lhe uma,
com bocados de cadáveres.
Está bem,
chamaremos a isso Plano B.
Já vou!
Maldito sejas, sacana!
- Estás bêbada?
- O Zack era um tipo simpático,
e tu estragaste-o!
- Como o estraguei?
Porque, nos velhos tempos, não teria
sabido que ele era tão estúpido.
- Vá lá, não era assim tão estúpido.
- Era, sim!
Pensava que iam explodir a Lua!
Está bem, sim, é estúpido.
Passou a noite a gabar-se de ter
inventado a palavra "apritivo".
Como é que isso é culpa minha?
Destruíste a minha capacidade de
tolerar idiotas. Agora, vem comigo.
- Aonde vamos?
- Vamos fazer sexo!
Porquê? Quero dizer, está bem.
Que se passa?
Põe os auscultadores que anulam
o ruído. Isto vai ser barulhento.
Outra vez, não!
Em que universo
é que isto tem pouca polpa?
- Bom dia, Penny.
- Tens olhos na nuca?
Quando uma pessoa é espancada
dia-sim, dia-não, na escola,
desenvolve uma audição apurada,
por necessidade.
Já agora, uma pessoa
pode ser espancada na escola
só por se referir a si própria
como "uma pessoa".
Estou a fazer muffins ingleses.
Queres um muffin inglês?
- Obrigada, não tenho fome.
- Para tua informação,
os meus auscultadores que anulam
o ruído foram ineficazes, esta noite.
- Pois, desculpa.
- Como natural do Texas,
devo dizer que nunca ouvi "yeehaw"
usado naquele contexto.
Meu Deus!
"Meu Deus!"
Essa ouvi-a em várias ocasiões.
Em que universo
é que isto é ligeiramente torrado?
Deve ser o pior dia da minha vida.
Bom dia, Leonard.
Quantas vezes te pedi
para não fazeres isso?
Contando com esta?
317.
- Onde está a Penny?
- Regressou ao apartamento dela.
Presumo que para tomar duche
e vomitar.
Não necessariamente por essa ordem.
Por que não se terá despedido?
Esperas que eu dê uma explicação
sobre comportamento humano?
Eu sei. Pensei que, estando de fora,
tivesses uma perspectiva diferente.
Não tenho dificuldade nenhuma
em acreditar que não és manteiga.
- Olá.
- Olá. Tenho de me despachar.
- Estou de serviço cedo.
- Está bem, eu desço contigo.
- Esta noite foi divertida, não foi?
- Sim, deve ter sido.
Acabei de vomitar no meu roupeiro.
Que chatice. Pensei que, esta noite,
poderíamos ir ao cinema.
Pois, esta noite não é muito boa,
para mim.
Não tem de ser esta noite.
Estou livre basicamente... sempre.
Leonard,
a noite de ontem foi um erro.
Quando dizes "erro",
queres dizer "um erro feliz",
como a descoberta da penicilina?
Desculpa. Estava bêbada,
estava sozinha, detestava o Zack...
Podemos esquecer que aconteceu?
Não, está bem gravado
no meu cérebro.
- Especialmente a parte do rodeo.
- Meu Deus!
Então, é assim?
Pumba, obrigado, Leonard?
Já pedi desculpa.
Podes esquecer, por favor?
Como posso esquecer?
Usaste-me para fazer sexo!
- Bom dia, Sra. Gunderson.
- Bom dia, Leonard.
Ou deveria dizer "yeehaw"?
- Caraças!
- O que é?
Temos finalmente provas
de que há extraterrestres entre nós.
Desculpa?
O site de encontros
arranjou uma mulher para o Sheldon.
- Estás a gozar! Uma mulher a sério?
- Sim, vê. Com seios e tudo.
Acredita, ter seios não significa
necessariamente que seja mulher.
Desde quando?
Hei-de mostrar-te uma foto do meu tio
Louie em calções de banho, um dia.
Leonard, tens de ver isto.
Encontrámos um par para o Sheldon.
Óptimo.
Talvez possa fazer sexo com ele
e sair, na manhã seguinte,
sem sequer perguntar: "Como estás?"
- Sabes do que ele está a falar?
- Não. Por que não lhe perguntas?
- Leonard, do que estás a falar?
- Não quero falar sobre isso.
Foi uma péssima sugestão.
Tanto faz.
Agora, o Dr. Sheldon Cooper
tem de enviar um e-mail
ao seu par perfeito.
"Saudações, forma de vida colega."
Se ela pode, também posso.
Não posso.
Sim?
Olá. Olá. Olá, Leslie.
- Leonard Hofstadter, que fazes aqui?
- Eu sei! Já lá vai algum tempo.
- Sim, 18 meses.
- Certo. Certo.
- Como estás?
- Bem. E tu?
Nada mal.
Lembras-te de quando fazíamos sexo
e dizias que não significava nada
e que era só por diversão?
- Sim.
Queres fazer isso outra vez?
O que aconteceu?
A loirinha deu-te com os pés?
Não me deu com os pés. Só estávamos
em planos diferentes da relação.
Certo.
Seja como for, aparentemente,
é aceitável voltar para pessoas
com quem já não se anda
e fazer sexo com elas
só por diversão.
- Então, que me dizes?
- Deixa-me pensar nisso.
Ela não vai voltar.
- Ela quer conhecer-nos.
- Não é a nós, é a ele.
Sim, mas ele nem sabe
da existência dela.
- Bom, ele está prestes a saber dela.
- A sério? Vamos dizer-lhe?
- Quem vai dizer o quê, a quem?
- Sheldon, viva! Olá.
A tua surpresa confunde-me.
Eu moro aqui.
Certo. Ouve, o que vais fazer,
amanhã à tarde?
- Sê mais específico.
- Às 16:30.
Isso não é à tarde,
é pré-noite.
- O quê?
- É uma altura do dia que inventei.
Define melhor o período ambíguo
entre a tarde e a noite.
"Pré-noite".
Tenho a certeza de que há-de pegar,
pois preenche
uma necessidade desesperada.
Certo. Está bem, o que vais fazer
amanhã, na pré-noite?
Bom, amanhã é sábado. Sábado à noite
é noite de lavar roupa,
portanto, vou passar a pré-noite
a pré-separar e a pré-demolhar.
Está bem. E se eu te dissesse
que, amanhã, às 16:30,
poderias conhecer uma mulher
que foi cientificamente escolhida
para ser o teu par perfeito?
Resfolegaria de irrisão
e levantaria os braços,
exausto com as tuas
frioleiras constantes.
Mas é verdade.
Introduzimos as tuas informações
vitais num site de encontros,
respondemos a todas as perguntas
como tu responderias,
e eles encontraram um par para ti.
Chama-se Amy Farrah Fowler.
Poupa-me! Mesmo presumindo
que pudessem responder como eu,
os algoritmos usados pelos sites
de encontros são uma charlatanice.
Foi exactamente essa a resposta
que demos à pergunta:
"Qual é a sua posição
em relação a encontros online?"
O Howard queria escrever "aldrabice",
mas eu disse:
"Não, o nosso Sheldon
diria 'charlatanice'."
Vá lá! Onde está a tua
curiosidade científica?
A maior parte está a ser aplicada
a desvendar os segredos do universo.
A restante pergunta-se por que
estou a ter esta conversa com vocês.
Está bem, que tal isto? Até o Spock
tinha um encontro a cada sete anos.
Ele não tinha encontros.
Era pon farr.
O sangue dele fervia
com o desejo de acasalar.
Está bem, por que não começas
com um café?
Poderás pon farr
a Amy Farrah Fowler mais tarde.
- Não bebo café.
- Podes beber um chocolate quente.
Como não vou alinhar nesse disparate,
o que vou beber é irrelevante.
Mas, já agora, só bebo chocolate
quente em meses que tenham "R".
- Porquê?
- O que é a vida, sem caprichos?
Está bem, desisto.
Sheldon...
...escondi a meia suja do telhado
algures no teu apartamento.
Se não fores connosco
para conhecer a rapariga,
a meia ficará onde está
para sempre.
- Estás a fazer bluff.
- Estás disposto a correr o risco?
Maldito sejas.
Nove metros.
Olá, Leonard.
Eu era um cromo solitário
perfeitamente feliz.
- E tu estragaste-me!
- Estás bêbado?
Vem. Vamos fazer sexo,
e não vai significar nada.
Estás louco?
Começo a achar que há aqui
dualidade de critérios.
Dentro de poucos minutos,
quando me regozijar com o fracasso
deste empreendimento,
como preferem que o faça?
Com o típico "Eu bem vos disse",
com o clássico "Nha, nha, nha",
ou apenas com a minha expressão
normal de irrisão arrogante?
- Ainda não sabes se fracassámos.
- Será a irrisão arrogante, então.
Desculpa, sou a Amy Farrah Fowler.
Tu és o Sheldon Cooper.
Olá, Amy Farrah Fowler.
Lamento informar-te de que foste
enganada por matemática insuportável
concebida para se aproveitar
dos ingénuos e dos solitários.
Além disso, estou a ser chantageado
com uma meia suja escondida.
Se isso era calão, não o conheço.
Se era literal,
partilho a tua aversão a meias sujas.
Seja como for, estou aqui
porque a minha mãe e eu acordámos
que terei um encontro
pelo menos uma vez por ano.
Interessante. A minha mãe e eu temos
o mesmo acordo sobre a ida à missa.
Não me oponho ao conceito
de uma divindade,
mas a ideia de uma que requeira
assiduidade deixa-me perplexa.
Então, é melhor evitares
o Este do Texas.
Tomei nota. Agora, antes que isto
vá mais longe, ficas a saber
que todas as formas de contacto
físico até ao coito, inclusive,
estão fora de questão.
Posso pagar-te uma bebida?
Água tépida, por favor.
Santo Deus, o que fizemos?
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips