Têm planos para o Dia dos Namorados?
- Daqui a três meses? Não.
- Como? Não?
Quero dizer, os planos românticos secretos
que estragaria se te dissesse.
O que foi, Raj?
O que acham de irem à Índia
ao meu casamento?
Que excitante!
Penny, nunca adivinharás
o que preparei para o Dia dos Namorados.
Posso dar amendoins aos elefantes
no teu casamento?
- Que estereótipo!
- Não vai haver elefantes?
Claro que vai,
o estereótipo é dares-lhe amendoins.
Vais planear um casamento em três meses?
Sim, é a família dela que o vai fazer.
- São espetaculares, falamos muito.
- Porquê?
Porque nos vamos casar
e vão ser da família.
Eu e a Amy somos casados
e nunca falo com a família dela.
- Os meus pais adoram o Leonard.
- A minha mãe adora a Penny.
O que é estranho,
não sabia que ela conseguia amar.
E o meu pai aprendeu...
...a gostar do Howard.
Sim, temos uma cena fixe.
Antes de a Anu chegar,
podemos falar dos lugares sentados?
- Não quero que ela se sente no chão.
- Tudo bem. Bernadette, chão.
Não a podes obrigar a sentar-se no chão.
Tudo bem. Howard, chão.
- Tudo bem, eu sento-me no chão.
- Obrigado, Penny.
E, Leonard,
gostava de me sentar ao lado dela.
Tenho de me sentar no chão? A casa é minha.
O Sheldon que se sente.
Deve ser a coisa mais parva que já disseste.
Pessoal, há uma solução simples.
Não vou acabar com ela.
Pronto, continuemos a pensar.
- Pessoal, é a Anu.
- Olá.
- Olá!
Estou cheio,
não devia ter comido tantos dumplings.
Acho que devíamos ter relações.
Eu também.
Ainda não tivemos
e é importante saber se somos compatíveis,
antes de casarmos.
- Concordo.
Só uma pergunta. Posso não despir a camisa?
Os dumplings são muito salgados.
Não tem de ser esta noite.
Que tal este fim de semana?
Arranjo um quarto no meu hotel.
Parece-me bem.
Pedimos muita comida,
porque não vou comer até lá.
- Estás preocupado?
- Não estou nada.
O que estou é confiante demais.
Quase presunçoso.
Vai correr tudo bem.
Melhor do que bem.
Confia em mim, ninguém se queixou.
É bom saber.
Tive perguntas, comentários,
algumas críticas construtivas,
mas queixas, não.
Levantaste-te cedo.
Sim, queria planear
um dia de diversão para ti.
- Que querido, o que vamos fazer?
- Não, és só tu. Eu tenho outros planos.
Preferes ver o Grinch em 2D ou 3D?
Não quero vê-lo.
Então, em 2D,
não vale a pena gastar mais dinheiro.
- O que vais tu fazer?
- Ser um excelente marido.
Vais ter de te esforçar.
Depois de ontem à noite, fiquei a pensar que
tenho de ter uma relação com a tua família.
- A que tens é perfeita.
- Quase não existe.
O que é perfeito.
Amy, são importantes para ti
e tu és para mim.
De acordo com a propriedade transitiva,
são importantes para mim.
É a mesma razão pela qual
gosto dos teus pés grandes e chatos.
Sabes que é difícil lidar com a minha mãe.
Vou começar pelo teu pai
até chegar a ela.
Só me preocupa
que tenhas um dia desagradável.
Igualmente, vi o trailer do Grinch,
parece horrível.
- Olá, Sheldon.
- Chegou a horas.
- Olá, papá.
- Olá, aboborinha.
Aboborinha!
Tenho-lhe chamado curgete.
É espantoso como ela pode ser
vegetais diferentes para homens diferentes.
Adeus.
Como funciona isto com os sogros?
Devo tratá-lo por pai?
É que não quero.
- Não tens de o fazer.
- Obrigado, Larry.
Não soa nada bem.
Talvez escolha um vegetal para si.
Leonard, podes pausar o jogo?
Espera, estou quase a ganhar ao Howard.
O quê? Então?
Ele é nosso amigo. O que foi, amigo?
Não sei como dizer isto, mas...
...eu e a Anu vamos ter relações esta noite.
Boa!
Tens noção de que isso é arrepiante?
Sim.
- É a primeira vez?
- Sim.
Como te sentes?
Para ser sincero, estou ansioso.
Vou casar com ela. E se não gostarmos?
Acabamos?
Aceitamos uma vida de sexo medíocre?
Não coloques tanta pressão nisso,
é sempre um pouco estranho, no início.
- Lembro-me da primeira vez com a Penny.
- Foi mau?
Foi maravilhoso.
Vou revê-la na minha cabeça até morrer.
Se ajudar, estava muito nervoso
na primeira vez com a Bernie.
Principalmente, porque tinha medo
de que a minha mãe entrasse.
- E entrou?
- Sim.
Digo-te uma coisa: tranca a porta.
Sim, vai correr bem.
Recorre às coisas do Kama Sutra.
Não sei nada disso.
Só finjo para impressionar as mulheres.
E, já agora, a Anu é indiana.
Ela sabe que não há uma posição
chamada lótus que guincha.
Lótus que guincha?
Às vezes, tenho cãibras, é a minha desculpa.
- Ela também deve estar nervosa.
- E se tu fores bom e ela má?
- Como pode ser má?
- Raj, as mulheres também podem ser más.
Não, que tolice.
Viste as datas disto?
Passaram de validade.
Compras doces numa loja de BD,
levas o que há.
Chama-se Arma Mortífera,
mas isso não é redundante?
- As armas não são sempre mortíferas?
- Acho que tens razão.
Para não falar nos Mistérios por Resolver.
Eu não falei na Arma Mortífera.
É outro dos meus sítios preferidos.
A loja de BD. Esteja à vontade.
Banda desenhada vintage, lá atrás,
doces vintage, aqui.
O que andam a fazer?
A criar laços entre genro e sogro.
Está a correr bem.
Olha o que ele me comprou
na loja de comboios.
No carro, fazia mais barulho.
- Fixe, posso ver?
- Claro.
Interessante, acho que este apito
é dos que desaparecem.
Que conversa é essa?
Espetacular.
Para onde foi?
Veja no seu bolso.
Como fez isso?
- Desculpe, um mágico não revela segredos.
- Dou-lhe 100 dólares.
Vendido.
Certo.
Onde está a minha carteira?
Penny, preciso da tua ajuda.
Estou-me a passar.
- Ela já chegou?
- Não, eu cheguei primeiro.
Para apalpar o terreno.
Raj, vai correr bem.
O sexo não é o mais importante.
A minha primeira vez com o Leonard
não foi nada de especial.
- A sério?
- Sim, mas foi melhorando.
- O treino torna-o perfeito?
- Bem, o treino torna-o melhor.
Meu Deus, ela mandou mensagem, vem aí.
- Tem calma, tu consegues.
- Sim, obrigado. Eu consigo.
- O mais importante é divertirem-se.
- Para de me pressionar.
Olá.
Está tudo bem?
Porque estás tão estranho?
Raj?
O que se passa?
Saio já, estás linda.
Desculpa, tive de ir à casa de banho.
Com uma garrafa de champanhe?
Gosto de festejar as pequenas coisas.
Tens de ir? Ainda há.
Raj, o que se passa?
Não é o que se passa.
É o que se vai passar.
Para. Estás estranho e a assustar-me.
Porquê? Porque não conseguia falar
e fui à casa de banho emborcar champanhe,
enquanto fingia fazer chichi?
Acho que me vou embora.
Não, espera... Não vás.
Então, diz-me o que se passa.
- Bem, a piada...
- A verdade.
Caramba, a verdade não é boa para mim.
Raios!
Tudo bem, eu ajudo. Deixe-me mostrar-lhe.
É como se fosses mesmo mágico.
Consegues fazer isso,
mas não consegues tirar-me o sutiã?
As argolas não me reviram os olhos.
Desculpe, nabo, temos de ir.
Mas o Howard ia mostrar-me mais magia.
Se quer ver magia a sério,
levo-o à Union Station.
Onde há comboios, metros
e autocarros que, a cada meia hora,
o levam ao aeroporto.
- Gostava de ficar, se não te importares.
- De todo.
Howard, uma palavrinha.
O que foi?
- Tens de parar de ser tão agradável.
- Como?
Eu devia criar laços com ele.
Tens o teu sogro, deixa o meu.
Ficas com o meu sogro e eu com o teu.
- Não quero o teu sogro.
- E se eu te der uma moeda?
Faz isso outra vez.
Mrs. Fowler.
Sheldon? O que foi? O Larry?
Acabou-se o nabo,
quero criar laços consigo.
- Muito bem, querias a verdade, cá vai.
- Tens problemas com a bebida?
Não, o meu problema é falar
e a bebida é a solução.
Como assim?
Anu. A maior parte da minha vida,
ficava tão nervoso ao pé das mulheres,
que não consiga falar sem beber.
Então, quando nos vemos, estás bêbedo?
Não, não acontece há muito tempo.
E pensei que o tinha ultrapassado, mas...
Não sei, acho que queria tanto
que esta noite corresse bem, que...
Fiquei muito stressado e voltou.
Porque não me falaste nisso antes?
Tinha vergonha.
Eu entendo.
Se te faz sentir melhor,
também tenho vergonha de algumas coisas.
A sério? Dizes-me uma?
Está bem...
Detesto contar isto.
Não gosto de música.
De que tipo?
De todos.
Parece-me uma perda de tempo.
Nem da Beyoncé?
- Vês? É por isso que não conto.
- Tudo bem, só que...
Já ouviste "Single Ladies"?
Sim e não percebo. A letra é...
Tens de a cantar com voz de deusa.
A questão é que ambos temos
pequenas excentricidades.
Pequenas excentricidades?
Uma é uma perturbação psicológica profunda
e a outra resolve-se
com meio copo de Chardonnay.
Então, o médico receitou Nizoral,
bloqueou a ação das enzimas
e o fungo desapareceu logo.
É uma imagem perturbadora.
Dizem que uma imagem vale mil palavras,
mas nada bate uma imagem e mil palavras.
Mas é melhor tirares isso do Facebook.
Não, eu gosto de partilhar.
É a sua vez.
Para além da Amy,
já retirou alguma coisa do seu corpo?
Não vou responder a isso.
Esperta, a guardar algo
para a próxima vez que nos virmos.
Devíamos comemorar com uma selfie.
Veja só, farinha do mesmo saco.
Por falar em comida, e se lhe começasse
a chamar Velhota Feijão Verde?
- Estás pensativo.
- Estava só a refletir.
- No quê?
- Na nossa primeira vez.
Querido, não te martirizes.
Agora, é ótimo.
Isto não é bom.
- O Sheldon está com a minha mãe.
- Espera.
Como assim, "Não te martirizes"?
Pessoal, concentrem-se.
A minha mãe pensa que não passo tempo
com ela por causa do Sheldon.
Porque pensaria isso?
Porque eu lhe disse. Precisas de café? Acorda.
Tens usado o Sheldon
como desculpa para não veres a tua mãe?
Eu sei, sou horrível.
Adoro a minha mãe, mas, às vezes...
Nós conhecemo-la. Pois.
É mais fácil dizer
que não posso por causa do Sheldon
do que admitir que não quero.
Compreendo perfeitamente.
Mais uma vez, como assim, martirizar-me?
E, depois, faz-me 20 perguntas
para determinar
que físico vencedor do Prémio Nobel sou.
Pronta? Vá.
Posso desistir?
Não. Faltam 19 perguntas.
- Vais atender?
- Não, estamos a meio de um jogo.
Faltam 18 perguntas.
Atende o telefone, Sheldon.
- Olá, Amy.
- Olá, como vai isso?
O Howard atraiu o teu pai com magia,
por isso, estou com a tua mãe.
Acho que ela gosta de mim.
Gostaria mais
se não afastasses a minha filha de mim.
Espera, Amy.
Qual é o problema, feijão verde?
A Amy disse que não vinha à Ação de Graças
porque tinhas de a passar com a tua mãe.
Há anos que não passo a Ação de Graças
com a minha mãe.
Amy, porque disseste à tua mãe
que passo a Ação de Graças com a minha?
Não há tempo para isso.
Os teus bonecos estão a arder,
o Harrison Ford está na entrada. Vem depressa.
E a Amy nunca vem jantar ao domingo
porque não sais à noite
em vésperas de escola.
Posso sair nessas noites.
Desde que esteja de pijama às 22 horas.
Sheldon, não a ouças.
Não sabe do que fala. É doida.
Olá, Amy.
Olá, mãe.
Boas notícias,
este ano, vamos aí na Ação de Graças.
Não acredito.
Estava zangada contigo,
quando devia estar com a Amy.
Veja só, estamos os dois zangados com a Amy.
É uma coisa que temos em comum.
Deixe-me perguntar-lhe.
O que pensa do Howard?
É aquele pequeno e estranho do penteado?
Posso ter casado com a Fowler errada.
Porque é que a Amy precisou de me mentir?
Talvez porque é a mãe dela
e não a queria desiludir.
A sério?
Ela atirou-te às feras e ainda a defendes.
Sim, é minha mulher e amo-a.
E, se lhe perdoo por pôr ketchup nos ovos,
perdoo-lhe isto.
O pai dela faz isso, é nojento.
A Amy é doida, a senhora é uma delícia.
Bom dia.
- Pedi café para nós.
- Fantástico.
A noite passada foi maravilhosa.
Mas só conversámos.
Sim, e foi maravilhoso.
Posso presumir que falares comigo agora
é um bom sinal para o casamento?
Sim, e para o meu fígado.
E a outra coisa...
Esperamos por outra noite?
Ou vou tomar um duche
e tu decides o que queres fazer.
Toma duche comigo, Raj.
Obrigada, Amy,
foi simpático teres-nos convidado para jantar.
Não havia razão para não o fazer.
E se ela a procurou.
- Obrigada, querido.
- De nada, querida.
Alguém quer ver o truque de magia
que o Howard me ensinou?
Adorava ver o truque, pai.
Uma faca normal.
Vejam bem.
Meu Deus, foi tão bom.
E também há sangue falso.
Volto já.
Tu, não sei, mas eu não gosto de magia.
Está a ficar cada vez melhor.