Foi por pouco.
Céus, adoro o cheiro
de bolas de tinta pela manhã.
Pois, ainda tem piada, Raj.
Não vamos conseguir chegar ao cume.
O Departamento de Química
isolou-nos completamente.
Então e a cama do riacho?
O Departamento de Farmacologia
controla essa zona
e estão completamente excitados
com esteróides experimentais.
Pronto.
Estamos condenados!
Creio que chegou a hora de reconhecer
que estamos a pagar por alguns de nós
não terem frequentado
a minha reunião
estratégica de paintball
do Departamento de Física.
Eu disse-te que a minha mãe
tem veias de aranha.
Tive de a levar à clínica.
E eu disse-te que queria ver
um atestado médico.
Precisamos de um plano.
Que tal, Operação
Martelo dos Deuses?
Esqueci-me. Qual dos planos
é o Martelo dos Deuses?
Escondemo-nos atrás dos caixotes
do lixo no parque de estacionamento
e emboscamos as pessoas
quando vierem fazer xixi.
Não dá. Os caixotes
do lixo estão enfiados
no território do
Departamento de Astronomia.
Não deve ser problemático.
Vénus está elevada durante o dia.
Provavelmente, estão todos
especados a olhar para o céu.
Bem, precisamos
de uma retirada estratégica.
Viram o episódio de Stargate
em que eles se depararam num planeta
com uma cultura frouxamente
baseada em Atenas e Esparta?
Não interessa.
O Leonard, o Raj e eu
vamos gritar e fugir pela porta.
O Howard dá-nos cobertura.
Porque não fujo eu
e vocês dão-me cobertura?
Porque em vez de vitória,
escolheste as veias da tua mãe.
Aos três.
Um, dois, três, vamos!
Tive de a levar lá! Estamos quase
na época do fato de banho!
Rendo-me! Não dispare!
Eles foram por ali!
Howard, sou da tua equipa.
Graças a Deus, Leslie.
Onde está o resto do teu batalhão?
Deixaram-me ao abandono.
E o teu?
Estão todos mortos.
Lamento.
Não lamentes.
Foi fogo amigável.
Eles não me quiseram ouvir.
Bem, estamos cercados, portanto
creio que não nos resta mais nada
senão esperar
para ser capturados ou mortos.
É a parte pior, a espera.
E enquanto isso, saber que há
uma bala de tinta que te tem como alvo.
Pois, a grande bola húmida da morte.
Faz-te sentir mais vivo, não é?
Por acaso até faz.
Sou da opinião que devemos fazer
com que cada momento conte.
Concordo.
Como é que fazemos isso?
Howard, porque não nos estás
a dar cobertura?
Estamos a ser chacinados!
A guerra é um inferno!
S02E16
The Cushion Saturation
Tradução: Miizita
Sincronia: Pacheco
Viram o novo memorando
orçamental que saiu hoje de manhã?
Sim, mais cortes.
Inaceitável. Deixa-me perplexo
que não mandem alguns de vocês embora
para que haja mais dinheiro
disponível para a minha pesquisa.
Sabes o que é
que me deixa perplexo, Sheldon?
Fundamentado no teu currículo
académico, muitas coisas, imagino.
- Olá rapazes.
- Olá Leslie.
Howard, consegui a aprovação que querias
para a máquina de protótipo rápido.
Isso é excelente, Leslie.
Obrigado.
Uma mão ajuda a outra.
O que foi isso?
Nada de mais. Deram controlo
sobre um subsídio financeiro à Leslie.
Sim, pois, mas que foi aquilo
de uma mão ajuda a outra e o miau?
Creio que a metáfora
de uma mão ajudar a outra
descreve geralmente
uma situação quid pro quo
onde uma parte fornece bens
ou serviços à segunda parte,
compensando uma acção similar.
Obrigado.
O miau...! Soou-me
como um gato Africano almiscarado.
Já terminaste?
Não.
Apesar do nome, o gato almiscarado
não é um gato verdadeiro.
Agora terminei.
Sabem o que estou a pensar?
Estou a pensar
que o Howard não estava a fazer
uma metáfora
da “uma mão ajuda a outra”.
Creio que, de facto,
houve mãos envolvidas.
Que dizes disso, Howard?
Não queria dizer nada porque sei
que tu e a Leslie
têm uma pequena história.
Não quero saber disso.
Óptimo, porque estou ansioso
por dizer uma coisa.
Tu e a Leslie?
Na cabana de paintball!
Duas vezes!
Foi por isso
que não nos deste cobertura
e deixaste que fôssemos
apanhados como animais?
Sim, lamento por isso.
Meu bom homem, abandono do dever
perante o inimigo é um crime marcial.
Crime marcial,
treta marcial,
a Leslie Winkle foi a quinta
rapariga com quem tive sexo.
Quer dizer, de borla.
Para além disso, conseguiste
uma máquina de protótipo rápido.
É uma peça cara, meu.
E nós sofremos
cortes orçamentais severos.
Bem, uma forma de olhar para isto
é que eu estou a conseguir
equipamento novo,
e vocês não, e isso é injusto.
Mas a melhor forma de olhar para isto,
é que eu estou a ter sexo
e vocês não, e isso é maravilhoso.
O computador bloqueou por completo.
Não sei que se passou.
Tem calma.
Havemos de arranjar uma solução.
Como é que me posso acalmar?
Vou perder o meu carrinho de compras.
São três horas a escolher
sapatos que vão ao ar!
- Olá Penny.
- Olá Sheldon.
Estás no meu lugar.
Estás a planear sentar-te aqui?
Não, vou à loja de banda desenhada.
Então que diferença faz?
- Que diferença faz?
- Vai começar.
Esse é o meu lugar.
Num mundo em constante evolução,
é um ponto consistente.
Se a minha vida fosse expressa
como uma função
num sistema quadrimensional
de coordenadas cartesiano,
esse lugar onde desde sempre me sentei,
seria como zero-zero-zero-zero.
Desculpa?
Não te sentes no lugar dele.
Óptimo.
Estás feliz?
Não estou infeliz.
Adoro-o, mas ele é doidinho.
Pronto, deve estar bom.
Obrigada.
Salvaste-me a vida.
Encomendaste um monte de sapatos.
Pois, sabes o que é mais triste?
É não ser.
É uma arma de paintball?
Sim. Um dia destes
tens de vir connosco.
Não, obrigada.
Sou do Nebraska.
Quando disparamos contra coisas,
ou as queremos comer
ou queremos que deixem
os nossos namorados em paz.
Ena, o teu coração está acelerado.
Devo mesmo ter-te entusiasmado.
Bem, uma parte deve-se a ti e outra
à minha arritmia idiopática transitória.
Sensual.
Posso presumir que também tu
achaste a experiência...
Satisfatória?
Não era bem a palavra que estava
à espera, mas serve, claro.
Estás a gostar
do protótipo que te arranjei?
É óptimo.
Estão todos invejosos
no Departamento de Engenharia.
Não é bom quando a tua sorte
torna os outros miseráveis?
A maior parte das pessoas
não percebe isso.
Howard, cheguei!
Fantástico.
O clube de leitura foi cancelado!
Aquilo do pescoço da Phyllis
abriu outra vez!
Estou ocupado, mãe!
Demasiado ocupado
para ajudar a tua mãe com o fecho?
Não entres, mãe!
Porque não?
Ele está acompanhado!
Cá está a arritmia.
É judia?
- És judia?
- Não.
Sim!
Está bem, divirtam-se meninos!
Protejam-se!
Achas que ele vai reparar?
Há uma hipótese.
O que é que nós vamos fazer?
Nós?
Não, não, há um ano e meio atrás tiveste
a tua oportunidade de sermos "nós".
Neste momento, tu és "tu"
e estás tramada.
Porque é que temos
de lhe dizer que fui eu?
Bem, não lhe vamos dizer que fui eu.
Pronto, pronto, que tal assim?
Dizemos-lhe que alguém
entrou cá em casa.
Para dar um tiro no sofá
com uma pistola de paintball?
Desculpa, resulta comigo.
Essas pessoas consomem drogas.
Podemos dizer-lhe que queriam que
o sofá se afastasse do namorado delas.
Pronto, está bem.
E se o virássemos ao contrário?
Pronto.
Parece bem, certo?
Marcas de rabo.
Não há marcas de rabo perceptíveis.
Por favor.
Pronto, marcas de rabo.
É pequena demais e perfeita... demais.
- Obrigada.
- Não tens de quê.
Age com normalidade.
Sheldon!
Como é que foi
na loja de banda desenhada?
Correu bem.
Saiu o novo número do Flash.
Boa, boa. Vieste a pé o caminho todo?
Está um pouco frio.
O Koothrappali deu-me boleia.
Não é fantástico?
Ele é tão bom amigo.
Sabes qual é
a melhor parte da amizade?
Não se fala incessantemente
sem razão em particular.
Não, não, os amigos
perdoam as mínimas coisas.
- Tenho de ir para casa lavar o cabelo.
- Nem te atrevas, menina.
Olá, homem mais rápido
alguma vez visto!
Queres ver-me a ler
a tua banda desenhada inteira?
Queres ver outra vez?
Algo está errado.
- Como assim?
- Não tenho a certeza.
Não me parece bem.
Não sei do que estás a falar.
Ah, isso.
A Penny fez isso.
Com licença.
Porque é que não comes
na cadeira da secretária?
Porque é que não como
Vai começar.
É a cadeira da secretária.
É onde trabalho.
Não como na minha cadeira da secretária
e não trabalho no meu lugar.
Trabalho na minha cadeira
da secretária e como no meu lugar.
Doidinho.
Sabem, há uma solução óbvia.
Levanta-te.
Pronto.
Problema resolvido.
Ninguém quer saber
onde te vais sentar. Não és doido.
Desculpa, mas o problema
não está resolvido.
Se a tua cabeça tivesse
sido amputada acidentalmente,
e transplantássemos
uma cabeça de cão no seu lugar,
seria "problema resolvido"?
Se fosse a tua cabeça, seria.
Sheldon, lamento mesmo muito,
mas é apenas por uma semana.
Não podes ser um pouco flexível?
Pois, desculpa.
Não pensei bem nisto.
Disseste que ia ser uma semana,
mas não confio na tua lavandaria.
Porquê?
Reparaste no aviso que estava no balcão?
Não é uma lavandaria a tempo inteiro.
Também faz chaves.
Por amor de Deus, Sheldon.
O foco é importante.
O Michael DeBakey planeava casamentos
entre transplantes de coração?
O Alexander Fleming fazia
biscates como cabeleireiro?
"Obrigada por ter descoberto a penicilina.
Que tal tentarmos um rabo-de-cavalo?"
Parece que vou ter sexo esta noite.
Olá, querida...
A mão direita está-lhe a ligar?
Não, é a Leslie Winkle.
É uma longa história.
Vou-te buscar dentro
de dez minutos.
Adeus, cavalheiros.
Pensei que fôssemos
jogar Halo esta noite.
O que é suposto fazer, Leonard?
Há uma mulher ansiosa
por fazer sexo comigo.
Compreendes, certo?
Não. De todo.
Contudo, tenho de ir embora.
Já agora, contei-vos?
A Leslie puxou uns cordelinhos
e fez com que eu vá à viagem de pesquisa
a Genebra para ver
o Supercollider CERN.
Isso não é justo.
Nem sequer és físico.
Bem, há duas formas
de olhar para isto...
- Vai-te embora.
- Adeus.
Estás a melhorar.
Obrigado. Ajuda quando pratico
com uma mulher verdadeira.
Ouve. A minha irmã
vai-se casar no Sábado.
Quero que venhas comigo.
Tens de ir de smoking.
Pois, céus, é melhor não.
Porquê?
Quando vou a casamentos,
gosto de enganar as damas de honor.
Não sei o que faria
com uma namorada.
Tudo bem. Compreendo.
Obrigado.
Lamento muito pela viagem a Genebra.
- O que tem?
- Não soubeste?
Tive de reduzir o número de pessoas
que iam e tu não te safaste.
- Quando é que isso aconteceu?
- Há cerca de 12 segundos.
Espera lá. Estás a dizer que se não for
ao casamento, não posso ir a Genebra?
Por acaso, estou a tentar não dizê-lo.
Bem, desculpa, mas isso
deixa-me um pouco desconfortável.
Como assim?
É como me controlasses com equipamentos
novos e viagens de investigação.
Se não o fizesse,
seria eu a sentir-me desconfortável.
Como assim?
Porque assim estaríamos
numa relação verdadeira
com sentimentos e todas essas tretas.
Em suma, sou apenas
um brinquedo sexual.
Não. De todo. Também és
um pedaço de mau caminho.
Então? Que achas?
Mãe, tens de me alugar um smoking!
Agora?
Que tipo de sexo
é que vocês estão a fazer?
Porque é que estás aí agachado?
Este é o meu lugar.
Em que outro lugar
é suposto eu agachar-me?
Não sei. No Texas?
Aqui tens.
Directo da lavandaria, como novo.
A sério? Óptimo.
Sheldon, vê. Como novo.
Vindo do chaveiro, duvido muito.
Vá lá Sheldon.
Experimenta.
Está bem.
Cá está, confortável e acolhedor.
Zero, zero, zero.
Falta um zero.
Esqueceste-te do parâmetro temporal.
Senta-te no raio do sofá!
Não!
O que queres dizer como, "não"?
Qual é o problema?
Nenhum, o problema é com ele.
- É exactamente o mesmo...
- Penny, Penny,
creio saber o que fazer.
Sheldon, tenho más notícias.
Mais?
Receio que sim.
Sabes a galinha com caju
que te trago nas Segundas à noite?
Sim. Do Szechuan Palace.
O Szechuan Palace
fechou há dois anos.
O quê?
Donde vem a minha galinha com caju?
Do Golden Dragon.
Não.
Não, isso não é verdade.
A nossa comida vem sempre
em caixas do Szechuan Palace.
Pois, comprei 4000 caixas
antes de eles encerrarem.
Guardo-as na mala do carro.
Mas... isso altera tudo.
Pensei que isto talvez
lhe desviasse a atenção da almofada.
O que é real? O que não é?
Como poderei saber?
- Inventaste isso, certo?
- Céus, quem me dera.
- Leonard?
- Sim, amigo?
Continuo a não gostar desta almofada.
Em primeiro lugar, Penny,
obrigado por teres vindo.
Obrigada pelos sapatos.
A Penny é uma atiradora fantástica.
Creio que temos boas hipóteses
de ganhar esta semana.
- Qual é o plano?
- Bem, corremos todos.
O Sheldon e eu cortamos à esquerda
atrás das árvores.
O Raj, o Howard e a Leslie
escondem-se à direita, atrás das pedras.
Depois temos uma bela vista
enquanto a Penny
corre e mata toda a gente
que estiver à vista.
Apenas uma coisa,
antes de começarmos.
Que foi, Sheldon?
Mas que raio?!
Esta foi pela minha almofada.
Sheldon, a Penny
era a nossa única esperança.
Lamento, Leonard.
Mas a vingança serve-se fria.
Que se lixe.
Ela não me pode atingir.
Está morta.
Ele tem razão. Não podes.
Bem, se vamos
transformar isto numa anarquia...
Bem, adeusinho.
Onde é que vão?
Render-nos e depois ao Denny's.