- Em que estás a trabalhar?
- Não posso falar. Estou concentrado.
- Sabem o que ele está a fazer?
- Pode ser qualquer coisa.
Da última vez, descobriu o transporte
de eletrões em grafeno.
Antes foi uma lista de quem podia entrar
na casa da árvore, se construir uma.
Ainda não acredito que não fui escolhida.
Sheldon, queres fazer uma pausa?
A comida está pronta.
O que estás a fazer?
Ele está feliz e calado.
É como ver um unicórnio
e o Pé Grande ao mesmo tempo.
Desculpem o atraso. A Bernadette teve
um problema no trabalho.
Ótimas notícias: um vírus de guaxinim
pode infetar agora os seres humanos!
O que isso tem de ótimo?
No negócio farmacêutico temos um ditado:
"Mais infeções, mais dinheiro."
Talvez seja melhor
lavares as mãos de guaxinim antes.
Tem calma.
Se estivesse infetada, já estava morta.
Pessoal, ouçam.
Não posso ouvir, estou concentrado.
Também não me interessa.
Para a semana é o aniversário do meu
primeiro encontro com a Bernadette.
Não estou nada interessado.
Eu queria fazer algo especial
e gostava que pudessem participar.
Que ação horrível estás
a tentar compensar?
Estou a tentar ganhar créditos
até à próxima ação horrível.
Ela deve estar a voltar.
Eu estou a compor uma canção
e gostava que a tocássemos para ela.
- Boa ideia.
- Isso é tão lindo!
Sheldon?
Quando chegámos ao Cheesecake Factory?
É amoroso o que o Howard
quer fazer pela Bernadette.
Porque nunca fizeste nada romântico
para festejar o nosso primeiro encontro?
Tu acabaste comigo tantas vezes.
Referes-te a qual primeiro encontro?
Chamem a unidade de queimados.
Voltei a estar concentrado.
Aliás, eu estou sempre
a ser romântico contigo.
Nomeia uma atitude romântica
que tiveste comigo.
- Posso dizer-te muitas.
- Sexo não conta.
- Então e aquela estalagem?
- Eu levei-te até lá e tu só fizeste...
Eu sei o que eu fiz.
- Aposto que deitaram a cadeira fora.
- Sim.
Eu consigo ser romântica se quiser.
Não faz mal e também é mentira.
Espera só para ver. Vou deixar-te
tonto com o meu romantismo.
Que bonito. Isso é Shakespeare?
- Sheldon?
- Estou concentrado!
Ele vai descobrir quando cair do telhado.
Sheldon, eu sei que estás concentrado,
mas queres chá?
Não acredito que vou dizer isto,
mas já não falas há horas
e estou a ficar preocupado.
Diz alguma coisa.
Leonard, prepara-te para ficar desanimado
e chorar com a glória do meu génio.
Preferia como estava antes.
Olha. Eu sinto que a minha mente
gerou um bebé.
E é lindo.
Não é como os bebés humanos,
barulhentos e viscosos.
Não acredito, Sheldon.
Tu descobriste um método
de sintetizar um elemento novo,
estável e superpesado?
Descobri?
Bem, não pode ser.
Isso nunca foi feito antes.
Até eu fazer, porque eu consegui!
O Sheldon e o cérebro dele, boa!
Sem dúvida que preferia antes.
Estou quase a terminar
a canção para a Bernadette.
- Podes tocar o violoncelo?
- Se estás a perguntar se toco, sim.
Porém, se perguntares se toco bem,
é porque nunca me ouviste.
Ótimo. Podes tocar o ukulele?
Claro. Será um prazer desfazê-lo
com o meu machado.
Ou podes tocar a tua guitarra
minúscula e ridícula.
Tudo bem. Eu vou derreter o coração
dela e a cara.
Meus senhores.
Decerto ouviram falar
da minha pequena descoberta.
Se o vosso plano é levantarem-me
para os vossos ombros
e passearem-me pelo bar, calma.
Tenho problema de alturas,
enjoo de movimento
e com o pensamento do vosso pescoço
perto do meu traseiro.
A sério, parabéns, Sheldon.
Li o teu ensaio. A técnica de criação
de um elemento novo e pesado é incrível.
Obrigado. Podem não acreditar, mas
fiquei a saber que uma equipa chinesa
do Instituto de Hubei de Física Nuclear fez
um teste num ciclotron
- e os resultados foram muito promissores.
- Sheldon, isso é incrível.
Eu sei! Chamam-lhe "o maior acontecimento
desde o Partido Comunista".
Decerto o Partido Comunista
obrigou-os a dizê-lo.
Eu gosto da China.
Eles sabem manter as pessoas em ordem.
- E o que acontece a seguir?
- Mais testes, mais sucesso, mais fama.
Mas não se preocupem, eu vou continuar
a ser a mesma pessoa humilde de sempre.
- É bom sabê-lo.
- Agora dá-me essa bolacha.
Eu descobri um elemento.
Obrigada por teres vindo.
Ligaste à pessoa certa.
Eu tenho a perfeita
noite romântica para ti.
Ótimo, eu tenho tido muita dificuldade.
Como deves saber, a forma mais fácil
de conquistar um homem é com...
Sexo, mas o Leonard disse
que isso não conta.
Pobrezinha. Tens uma seta à cintura
e não sabes como usá-la.
Felizmente, outro caminho para o coração
de um homem é pelo estômago.
Eu não quero cozinhar.
O Leonard é picuinhas.
Está muito salgado, seco ou muito
queimado e congelado ao mesmo tempo.
O que te deixaria arrebatado?
Bem, eu sempre tive um sonho
que envolvia dança.
A química sexual entre mim
e a minha parceira é eletrizante.
Mas, credo, o meu pai não aprova
até nos ver na competição de dança.
Isso é o argumento do Dança Comigo.
O que é que gostas mais?
Além de ser erguido no ar
pelo Patrick Swayze?
Podias ficar à janela dele
com um rádio portátil nas mãos.
Isso é de Não Digas Nada.
Escuta, sou um tipo sozinho.
Vejo muitos filmes.
Ouve, Penny, se queres mesmo ser
romântica, tem de ser algo sincero.
Eu entendo. Mas porque é tão difícil?
Tu nunca tiveste de fazer isto
porque és jovem e bonita,
e os homens andam sempre
atrás de ti.
Estou a tentar sentir-me triste
com isso. Não consigo.
Vejamos. O que se segue?
Pronto, aqui está. Este foi o marcador
que usei quando fiz a descoberta.
Não creio que Smithsonian
queira o teu marcador.
Por isso é que não podes ir
à minha casa da árvore.
Adivinha sobre quem
vão escrever na Physics Today!
Eu dou-te uma pista: mediste-lhe
o diâmetro de uma verruga ontem.
Sheldon, tenho tanto orgulho em ti.
Deves ter.
A minha descoberta está a espalhar-se.
Ao contrário da verruga, que se mantém
do tamanho de um feijão.
- O que se segue?
- Este é o exemplar
de O Manual de Física e Química
onde procurei as taxas de reação
do mendelévio e...
- E o quê?
- Não.
Não, não, não, não.
O que aconteceu?
- Cometi um grave erro.
- Estás a falar do quê?
Esta tabela está em centímetros
quadrados e eu li-a em metros quadrados.
Sabes o que isso significa?
Os Americanos não sabem usar
o sistema métrico?
Amy, eu falhei por um fator de 10 mil.
Mas a equipa Chinesa achou o elemento.
Bem, mas não deviam.
Os meus cálculos estavam errados.
Deve haver uma ressonância entre
elementos que eu desconhecia.
Então, tiveste sorte?
Sheldon Cooper não "tem sorte"!
Tu e eu, amigo.
Não interessa. O elemento foi encontrado
por tua causa. Isso é inovador.
O que interessa é que a maior descoberta
da minha vida baseia-se num erro.
Eu não sou um génio, sou uma fraude.
Na Neurociência, estamos sempre
a achar algo numa parte do cérebro
- que pensávamos que estava noutra.
- Que bom.
Agora sou pior que uma fraude.
Sou quase um biólogo.
Não te culpabilizes mais por isto.
Cometeste um erro, mas foi um erro feliz.
Não tenho porque ficar feliz.
Estão a dar-me um mérito indevido.
Estão sempre a acontecer coisas
às pessoas que elas não merecem.
Olha para mim e para ti.
Leonard, isto vai perseguir-me
para o resto da vida.
Em todas as salas de Ciências,
cada tabela periódica, cada manual.
Este erro vai ficar a olhar para mim.
Como quando deixaste
o Koothrappali depilar-te as sobrancelhas.
Tenho de achar uma forma
de impedir isto.
Acho que não podes.
Quando é tornado público, é irreversível.
Isto é o equivalente a um vídeo
de sexo, mas em Ciência.
- Eu preferia um vídeo de sexo.
- Não sabes o que é isso, pois não?
Não.
Estejam no restaurante às 20 horas.
A Bernadette chega às 20h30.
Não quero estragar a surpresa.
- Nós estaremos lá.
- Entendido.
Eu tenho uma dúvida quanto à canção.
Eu estava a pensar que podia fazer
um rap numa parte.
Não.
Vá lá, ainda nem sequer ouviste.
Leonard, dá-me uma batida.
Não dou nada.
- Por favor.
- Eu quero que isto seja romântico.
Vai ser. Eu não chamo
"prostituta" a ninguém.
A única vez que uso o termo "gaja",
estou a referir-me a ti.
Aqui vem ele.
Parem. Parem de felicitar-me!
E nada de "woo".
Exceto o senhor, Dr. Woo, que está bem.
Quero que saibam que não têm
motivo para aplaudir-me.
A minha pseudo-descoberta não
foi resultado da minha inteligência.
Não passou de um erro idiota.
Por isso abstenham-se
de elogiar-me por isso no futuro.
Eu não estou a entender.
Não acharam o elemento?
Sim, acharam.
Não, não, parem com isso!
Não preciso de aceitar esta admiração
de pessoas como vocês.
- Como podem deixar de gostar de mim?
- Convida-os para viver connosco.
A Bernadette vai adorar isto.
Deve ser agradável terem um ato
de romantismo connosco.
Sabes o que não é romântico?
Estar sempre a lembrar-me disso.
Por acaso, pode ser, mas eu disse-te
que o sexo não conta.
Estou preocupado com a Bernadette.
Vou ligar-lhe para saber como está.
A National Science Foundation
quer dar-me uma avultada bolsa.
Isso é muito importante.
Eu sei. Quando terminará este pesadelo?
Entendo que te sintas mal com a atenção.
Mesmo assim, o que fizeste é incrível.
- Estamos muito orgulhosos de ti.
- Eu não.
- Não estás?
- Sheldon, eu estive a pensar nisso
e tens razão.
Não mereces qualquer reconhecimento.
Só te limitaste a ler mal
uns números numa tabela.
E uma tabela muito simples.
Francamente, eu sinto-me envergonhada.
Foi a coisa mais romântica
que já ouvi.
Bolas, toda a gente é melhor
nisto do que eu.
Parabéns, Dra. Fowler,
pode subir ao forte.
Malta, houve um acidente
no laboratório da Bernie.
- Meu Deus, ela está bem?
- Sim. Mas está no hospital, de quarentena.
- O quê?
- Coitada da Bernadette.
Não queria dar mais más notícias,
mas fui aumentado.
Meu Deus, Bernie. O que aconteceu?
Digamos que, quando levares 12 frascos
com vírus de guaxinins para o frigorífico,
fá-lo em duas vezes.
Tens a certeza que estás bem?
Sim, é só por prevenção.
Se houvesse problemas, eu estaria
a vomitar imenso por esta altura.
- Desculpa ter estragado o nosso encontro.
- Não te preocupes com isso.
Eu trouxe o encontro até nós.
Entrem, malta.
O que é isto?
Bem, hoje é o aniversário
do nosso primeiro encontro
e eu quis celebrá-lo ao compor
uma canção para ti.
Howie.
Sheldon, anda para aqui.
Ela pode ser contagiosa.
Não achas que o meu dia
já não está a ser difícil?
Sheldon.
Se eu não te tivesse
A vida seria menos azul
Eu seria o Dr. Who sem a TARDIS
É impressão minha
ou ela está com mau aspeto?
Uma vela sem pavio
O Watson sem o Crick
Eu seria um dos meus fatos
Sem gola
Seria esparguete sem queijo
Jobs sem Wozniak
Estaria a resolver equações exponenciais
Com bases que não estão na calculadora
Tornando-as muito
mais difíceis de resolver
Seria um átomo sem bomba
Um ponto sem vírgula
E ainda estaria a viver
com a minha mãe
E ele ainda estaria a viver
com a mãe
Desde que eu te conheci
Deste um novo sentido à minha vida
Apoiaste todos os meus sonhos
E todos os meus projetos
És como o urânio 235
E eu sou o urânio 238
Isótopos quase inseparáveis
Eu não podia ter imaginado
Quão boa a minha vida se ia tornar
Desde o momento que te conheci
Bernadette
Howie.
Se eu não estivesse contigo
A vida seria terrível
Eu seria a teoria das cordas
sem cordas
Seria um código binário sem Um
Um tubo de raios catódicos sem eletrões
Eu seria Firefly, Buffy e Os Vingadores
Sem Joss Whedon
Eu ia falar mais Klingon
E ia viver sem dúvida com a mãe
Desde que eu te conheci
Deste um novo sentido à minha vida
És a minha melhor amiga e amante
Nós somos como campos elétricos
e magnéticos em mutação
Um não existe sem o outro
Eu não podia ter imaginado
Quão boa a minha vida se ia tornar
Desde o momento que te conheci
Bernadette
Nós não podíamos imaginar
Quão boa a nossa vida se ia tornar
Desde o momento que te conhecemos
Bernadette
Howie, isso foi incrível.
Olha, estou a tremer.
Ela está doente, eu sabia. Adeus.
Confesso que este é o melhor macarrão
instantâneo que já cozinhaste.
Eu descobri um ingrediente secreto,
a embalagem do sabor.
Aquele malandro merece o nome.
Prepara-te, menino, vem uma tempestade
de romantismo a caminho.
Para, vais fazer-me chorar.
Muito bem, pareces muito confiante.
Estou, pois.
Se seguires este trilho,
vais descobrir porquê.
- Pétalas de rosa.
- Sim.
A mais bela e incrivelmente cara
de todas as flores.
Fizeste a cama?
Estás mesmo a usar todos os recursos.
Eu pensei muito nisto.
E finalmente encontrei algo
para mostrar-te o quanto te amo.
É uma primeira edição
de À Boleia pela Galáxia.
Eu lembro-me que era o teu livro
favorito quando eras pequeno.
Isto é ótimo. Muito obrigado.
O que foi?
Nada. Eu adoro.
Não, passa-se alguma coisa.
Qual é o problema?
Eu lembro-me de teres dito que era ótimo
ter uma primeira edição.
É verdade, eu disse. Eu disse isso.
Quando estávamos na livraria, vi
a primeira edição e comprei-a.
Meu Deus, eu sou horrível.
Não faz mal, é atencioso.
Não, não é. Quer dizer, o que é
atencioso é tudo o que tu fazes.
Sabes o que mais? Olha para isto.
O bilhete de avião que me compraste
quando não pude ir a casa no Natal.
A rosa que me deixaste no para-brisas
só porque quiseste.
A carta de agradecimento que escreveste
quando fizemos sexo pela primeira vez.
Todas as 11 páginas.
Não acredito que guardaste isto tudo.
Claro que sim.
Foram presentes teus.
Anda cá.
Aquilo é um teste de gravidez?
Sim, foi só o primeiro.
Eu não os guardei todos.
Eu não acredito que li mal esta tabela.
A culpa é tua.
Minha? O que é que eu fiz?
Bem, distrais-me. Tenho andado distraído
desde que te conheci.
- Desculpa.
- Bem podes pedir.
Porque só consigo pensar
em quanto te quero beijar.
E não é apenas na bochecha,
mas na boca.
Como fazem a mamã e o papá.
Oh, Sheldon.
Amy.
Amy. Ouviste o que eu disse?
Não posso falar, estou concentrada.