Olha, está a dar o Saturn 3.
Não quero ver o Saturn 3.
O Deep Space Nine é melhor.
Como é que o Deep Space Nine
é melhor que o Saturn 3?
Uma simples subtracção
dir-te-á que é 6 vezes melhor.
Fiquem no meio-termo.
Vejam o Babylon 5.
Em que sentido é que isso é meio-termo?
Bem, 5 fica entre o 3... esquece.
Fazemos assim.
Que tal jogarmos ao pedra-papel-tesoura?
Não me parece.
Provas anedóticas sugerem
que no jogo da pedra-papel-tesoura,
os jogadores familiarizados um com
o outro empatam entre 75 a 80% das vezes
devido ao número limitado de resultados.
Sugiro pedra-papel-tesoura-
-lagarto-Spock.
Desculpa?
É muito simples.
A tesoura corta o papel.
O papel cobre a pedra.
A pedra esmaga o lagarto.
O lagarto envenena o Spock.
O Spock esmaga a tesoura.
A tesoura decapita o lagarto.
O lagarto come o papel.
O papel refuta o Spock.
O Spock vaporiza a pedra.
E como sempre foi,
a pedra esmaga a tesoura.
Está bem, acho que percebi.
Pedra-papel-tesoura-lagarto-Spock!
Olá rapazes.
Viva, companheiro!
Reparaste na pala do olho, não foi?
Faz parte de uma técnica que andei
a estudar para engatar mulheres.
Utilizas uma apresentação visual
concebida para te tornar
distinto e memorável.
Ah sim, como o pavão macho
com a sua plumagem brilhante
ou o babuíno enrugado
com as ancas cheias de carraças.
Ou neste caso, o rapaz judeu
com os olhos inflamados.
Goza comigo se quiseres,
mas funciona.
Apareces num bar
com algo que te distinga,
escolhes o teu alvo
e atiras umas negas.
O que são negas?
Uma nega é um cumprimento negativo
que deita as mulheres abaixo, tipo:
"Normalmente não me excito
com dentes grandes,
mas em ti, funcionam. "
Tenho uma lista inteira disto.
Quem quer ser o meu parceiro?
Não vais precisar de um parceiro.
Vais precisar de um paramédico.
Howard, a tua lambreta
está a bloquear o meu carro.
Apanhaste uma infecção outra vez?
Primeiro passo:
ela repara na pala do olho.
Deixa-me que te diga, Penny,
nem todas as mulheres
seriam tão boazonas como tu
com um cabelo tão oleoso.
Pois, muda a tua lambreta
antes que eu pegue nela
e a deite no contentor do lixo.
The Big Bang Theory S02E08
The Lizard-Spock Expansion
Tradução: Miizita
Sync: Pacheco
Revisão: Miizita
2ª Revisão: Pacheco
Lamento, mas não vou ver
a série de TV Clone Wars
antes de ver o filme.
Prefiro deixar que o George Lucas
me desiluda pela ordem que ele planeou.
Bem, eu quero ver agora.
Então creio
que chegamos a outro momento
quintessencial da pedra-papel-tesoura-
lagarto-spock.
Vê o que quiseres.
Vi o que fizeste.
O que é que eu fiz?
Estou. Olá Howard.
O que é que se passa?
Está bem.
Está bem, vamos já para aí.
O que é que aconteceu?
O Howard está no laboratório
do Mars Rover. Está com problemas.
- Defcon 5.
- Defcon 5?
Bem, não há pressa.
O quê?
Defcon 5 significa que não há perigo.
Defcon 1 significa crise.
Como é que 5 não é pior que 1?
Pois, Star Trek V é pior que o I.
Primeiro que tudo, essa é uma comparação
sobre a qualidade, não intensidade.
Em segundo, o Star Trek I é ordens
de magnitude pior que o Star Trek V.
Estás a brincar?
O Star Trek V é o critério
contra qual toda a maldade é medida.
Não, não.
O Star Trek V tem falhas específicas
no guião e na realização,
enquanto o Star Trek I falha
a todos os níveis:
direcção artística, guarda-roupa,
música, edição de som.
Podemos esquecer que disse Defcon
e ir embora?
Star Trek V.
Está bem, ao menos consegues concordar
que o Star Trek IV: The Voyage Home
é indiscutivelmente o melhor?
Tenho três palavras para ti:
Ira de Khan.
- Chegaram, graças a Deus.
- Qual é a urgência?
O Mars Rover ficou preso numa vala.
Onde?
Numa auto-estrada poeirenta
à saída de Bakersfield.
Onde achas?
Em Marte!
- Howard, está tudo bem?
- Sim querida, já entro.
Trouxeste uma rapariga para a sala
de controlo do Mars Rover?
Sim, engatei-a no bar. É médica.
Um clister de bário gratuito
e a minha mãe nem se vai importar
de ela não ser judia.
Espera lá.
A pala do olho
e os insultos resultaram?
Não, havia mais três homens
com palas no olho.
Foi um fiasco.
O que resultou foi,
"Gostarias de visitar
um edifício secreto do governo?"
O que queres que façamos?
Preciso que tu e o Raj me ajudem
a tirar o Rover da vala
e preciso que tires a Stephanie dali
antes que alguém note que ela cá está.
- Ela não tem propriamente autorização.
- A sério?
Não deixam entrar mulheres de boîtes
para brincar com projectos
governamentais de 200 milhões de dólares
em planetas distantes?
Sim, fui mau.
Talvez ela me espanque.
Podemos avançar?
Howard, está a ficar tarde,
por isso vou conduzir
esta coisa ou não?
Pois. Não. Lamento, mas surgiu
um imprevisto.
Tipo Mars Rover...
Mars Rover
o Howard pode aparecer.
O meu amigo Leonard
vai levar-te a casa.
Está bem. Vamos amigo Leonard.
Está bem.
- Eu ligo-te.
- Sim.
Então és cientista como o Howard?
Ninguém é cientista como o Howard.
A minha mãe vai adorá-la.
Que bom. Talvez elas possam dar
boleia uma à outra
quando te forem visitar
à prisão federal.
Desculpa.
Interrompi-te completamente.
- O que é que estavas a dizer?
- Disse que o Howard é fantástico.
Tem um grande sentido de humor.
Ele ama muito... a mãe.
As pessoas dizem "demasiado".
Gosto mesmo que sejas um amigo fiel.
Pois, sou fiel.
Se olharmos na generalidade.
Só por curiosidade,
ele alguma vez teve hipótese contigo?
Estás doido?
O tipo estava a usar uma pala no olho.
Então porque é que...
Ele disse que eu podia conduzir
um carro em Marte.
Percebi.
Posso voltar a ver-te?
Agora não me vais ver.
Porreiro.
Alguma coisa?
Por acaso, só estava a ver
o meu e-mail.
Mas não, o Rover não está a responder.
Creio que a metáfora apropriada
para esta situação
envolve um rio de excrementos
e um navio nativo-americano
sem quaisquer meios de propulsão.
Espera lá.
Têm de existir outras opções.
Podias tentar chamar a assistência
em viagem.
Mas com base no último horário da NASA,
não chegam lá nos próximos 35 anos.
A somar, creio que tens de estar
ao lado do teu veículo com o teu cartão,
quando eles chegarem.
Estalada!
Estalada, o quê?
Bem, creio que temos de recorrer
ao Plano B.
Qual é o Plano B?
Apagar todos os discos duros,
riscar as cassetes da segurança,
limpar as nossas impressões digitais
de todas as superfícies e fugir.
Porque é que esse não era o Plano A?
O porta-voz da NASA anunciou
que devido à falta de dados,
provavelmente serão incapazes
de determinar a causa
da avaria do Mars Rover.
Esta não é a primeira vez
que uma missão para explorar Marte
termina em desilusão.
- Graças a Deus que houve Plano B.
Howard, não tinhas dito
que trabalhaste no Mars Rover?
Não, estás enganada.
Sim, quando nos conhecemos,
disseste que se saísse contigo,
podia conduzir um carro em Marte.
Não sei do que estás a falar.
Dão-me licença?
O Leonard está a assinalar subtilmente
que gostaria de falar comigo
em particular.
Não. Lembro-me especificamente.
Começaste por perguntar
se eu era de Marte
porque o meu rabo
era de outro mundo.
Bem, isso parece-se comigo, mas não.
- Há algum problema?
- Sim.
Ouve, tenho de me escapulir
por um bocado.
- Está bem, adeus.
- Não, espera!
Se alguém perguntar onde fui,
não sabes.
Onde vais?
Não te posso dizer.
Quem me haveria de perguntar?
Também não te posso dizer isso.
Então trouxeste-me aqui
para me informar
que não me podes contar onde vais
nem quem poderá perguntar?
Pois, não pensei bem nisto.
- Leonard, espera lá.
- Que foi?
Se alguém... e claro,
não sabemos quem será...
perguntar mesmo onde foste,
que devo dizer?
Não sei. Diz-lhes que fui
para o escritório.
- Vais para o escritório?
- Não.
Então como o posso dizer
convincentemente?
Diz, "O Leonard foi ao escritório. "
Está bem.
O Leonard foi para o escritório.
O que é...
Não, não assim!
Apenas, "O Leonard foi
para o escritório. "
Isto teria resultado melhor se me
tivesses dito que ias para o escritório.
Vou para o escritório.
Vês? Porque é
que não acredito em ti?
Vou sair por um bocado.
Está bem.
Ninguém quer saber
onde é que ele vai?
- Está bem, onde é que ele vai?
- O Leonard vai para o escritório.
Como correu o trabalho hoje?
Ocupado.
Removi um apêndice,
uma vesícula biliar
e perto de meio metro de intestino.
Espero que sejam
três homens diferentes.
Não, apenas um.
Ele não se safou.
Como foi o teu dia?
Tu sabes, sou um físico, portanto...
penso em coisas.
Só isso?
Escrevo sobre algumas.
Já acabaste de comer?
- Sim.
- Óptimo.
Se soubesse que estavas à espera,
tinha engolido a lasanha inteira.
Chegou à caixa de mensagens
da Dra. Stephanie Barnett.
Deixe uma mensagem.
Olá Steph,
Sou eu, outra vez, Howard.
Se estiveres livre na Sexta,
talvez pudéssemos comer
qualquer coisa em minha casa.
A minha mãe cozinha
um peito de vaca dos diabos.
Avisa-me.
É o Howard.
Já comi o peito de vaca dela.
Derrete-se na boca.
Talvez devêssemos pensar
em ir para o quarto.
É uma boa ideia.
Há lá uma cama e eu sou muito...
muito, muito a favor de camas.
Chegou à caixa de mensagens
da Dra. Stephanie Barnett.
Deixe uma mensagem.
Olá, sou eu outra vez.
Só queria dizer-te
que a contagem
para o jantar de Sexta subiu.
A minha tia Betty e o meu tio Elliot
vêm de Palm Springs.
E se alguém perguntar,
és meio judia
da parte da tua mãe.
Bem, liga-me.
É o Howard.
Não achas que lhe devias dizer
que não estás interessada?
Queres que pare e lhe ligue agora?
Valha-me Deus, não!
Oh Leonard...
Chegou à caixa de mensagens
da Dra. Stephanie Barnett.
Deixe uma mensagem.
Olá, sou eu outra vez, Howard.
Os meus primos de Fort Lauderdale
vêm de lá para te conhecer
o que significa que vamos ter
de mudar o jantar
para um restaurante.
Diz-lhe que vamos
ao Olive Garden!
Tenho um cupão
que veio no jornal.
Não vamos ao Olive Garden, mãe!
Oh, Sr. garanhão,
com a sua lagosta vermelha.
Volto a ligar-te
quando acertarmos os pormenores.
É o Howard.
- Olá.
- Novas t-shirts?
- Sim, um par delas.
- Boa!
- Obrigado.
Então, quem é a rapariga?
Desculpa?
Bem, a última vez que compraste
t-shirts, foi quando andávamos a sair.
Então o que fizemos foi mesmo sair?
Bem, sim, tivemos um encontro.
Exactamente.
Obrigado.
Faz-me um favor. Da próxima vez
que vires o Koothrappali, diz-lhe isso.
Então, quem é ela?
- É doutora.
- Porreiro.
Uma doutora médica
ou uma doutora como tu?
Uma doutora médica.
Residente de cirurgia.
Inteligente, bonita.
Deixa-me perguntar-te uma coisa.
Se um amigo teu pensasse
que andava a sair com alguém,
mas não está, porque, de facto,
tu estás a sair com essa pessoa,
isso faz de ti uma má pessoa?
- Bem, depende.
- De quê?
Esse amigo é o Wolowitz?
- Sim.
- Ele que se lixe. Fica sossegado.
Tens a certeza?
Bem, já dormiste com ela?
Seu cão!
Ainda bem para ti.
- Isso muda alguma coisa?
- Não.
- Então porque é que perguntaste?
- Sou metediça. Até logo.
Howard abre a porta!
A sério? É isso que fazes
quando alguém bate à porta?!
Obrigado.
Não fazia ideia.
Olá amigo. O que é que te traz
ao meu pedaço de inferno?
Quem é?
É o Leonard!
Vão ter de brincar na rua!
Não estou vestida
para receber ninguém!
Ninguém quer saber, mãe!
Então, que se passa?
Preciso de falar contigo
sobre uma coisa.
Só um momento.
Olá!
Stephanie,
Obrigado por ligares de volta.
Estava preocupado...
Não, eu compreendo.
Claro, podemos ser amigos.
Com certeza.
Obrigado por ligares.
Sim, tem um bom dia também.
Morreste para mim.
Bem, quem é que fica
com o bolinho extra?
Pedra-papel-tesoura-lagarto-Spock.
Um de nós vai ter de deixar
de usar o Spock.
Como é que vamos decidir isso?
Pedra-papel-tesoura-lagarto-Spock.
Olá malta.
- Olá.
Olá Howard.
Howard?
Sheldon.
O Howard está a empregar um paradigma
do recreio da escola, no qual tu estás,
para todas as intenções
e propósitos, morto.
Ele tenciona actuar desta forma,
não falando para ti,
fingindo uma incapacidade para te
ouvir quando falas
e, por outro lado, recusando-se
a reconhecer a tua existência.
Isso é simplesmente ridículo.
Porque é que estás a cooperar com ele?
Não sou eu
que faço as regras, Leonard.
Howard, vá lá.
Eu não planeei isto.
Estas coisas acontecem.
Normalmente, não a mim, mas acontecem.
Alguém sentiu uma aragem fria?
Creio que é uma extensão
da metáfora de morte.
A aragem fria
é o problema ectoplásmico
de uma alma separada do corpo
quando passa.
Sabem, que se lixe.
Vou comer o bolinho.
- Olá.
- Olá Steph.
- Entra.
- É má altura?
Sim, mas não vejo que melhore
no futuro, portanto...
Vejam se não é a Sra. Morta para mim?
Olá Howard.
Sheldon?
Desculpa, mas ao reconheceres
a existência dela,
Violaste os termos da tua metáfora.
Desisto.
Ele não me ouve.
Está bem, parece que vamos ser
só nós os três.
- A Lisa vai ficar desiludida.
- Pois.
A Lisa?
Sim, a minha colega de quarto.
Ela acabou de passar
por uma má separação
e pensei que ela talvez gostasse
de conhecer alguém divertido, como tu.
Leonard, Stephanie, estão vivos!
É um milagre!
Lisa, só queria dizer-te mais uma vez
o quanto gostei da outra noite,
e mais uma vez,
lamento pelo seu final.
Mais uma vez, se me pudesses
avisar sobre Sexta,
a minha mãe precisa de uma
contagem de pessoas
para saber o tamanho de peito
que há-de comprar.
Howard, Howard, vê isto.
De qualquer das formas, liga-me.
É o Howard.
A possibilidade de haver vida em Marte
fascina há muito, os cientistas
e o cidadão comum.
Não se conhece como é
que o Mars Rover entrou para a fenda,
mas uma coisa é certa:
Os dados que foram enviados
de volta contêm
as primeiras indicações exactas
de que talvez tenha existido
vida em Marte.
É uma descoberta científica
que tem implicações surpreendentes
para toda a humanidade.
Infelizmente, nunca saberemos
quem foi o responsável.
Filho da mãe.