Anteriormente em
The Big Bang Theory:
Sheldon.
Tu descobriste um método
de sintetizar um elemento novo,
estável e superpesado?
Descobri?
Bem, não pode ser.
Isso nunca foi feito antes.
Até eu fazer, porque eu consegui!
O Sheldon e o cérebro dele, boa!
- Cometi um grave erro.
- Estás a falar do quê?
Esta tabela está em centímetros
quadrados e eu li-a em metros quadrados.
Sabes o que isso significa?
Os Americanos não sabem usar
o sistema métrico?
Amy, eu falhei por um fator de 10 mil.
Mas a equipa Chinesa achou o elemento.
Bem, mas não deviam.
Os meus cálculos estavam errados.
A maior descoberta
da minha vida baseia-se num erro.
Eu não sou um génio, sou uma fraude.
Na Neurociência, estamos sempre
a achar algo numa parte do cérebro
- que pensávamos que estava noutra.
- Que bom.
Agora sou pior que uma fraude.
Sou quase um biólogo.
e agora...
Este é o Science Friday.
Eu sou o Ira Flatow.
O meu convidado de hoje descobriu
o primeiro elemento estável superpesado.
Bem-vindo, Dr. Sheldon Cooper.
Obrigado.
A universidade obrigou-me
a vir. Eu não queria.
Sou um grande fã do programa.
Disseram-me que afinal
descobriu este elemento por engano.
É verdade.
Algumas pessoas da comunidade científica
chamam-lhe o "Erro Maravilha".
Quem? Diga-me quem é.
Aposto que foi o Wolowitz.
É uma história incrível.
Os seus cálculos estão errados,
mas mesmo assim acharam o elemento.
É como ler mal um mapa do tesouro
e mesmo assim achá-lo.
Podemos falar sobre outra coisa?
Sabe que eu canto o tirolês?
É interessante, mas isto pode fazer
com que receba um Prémio Nobel.
Ainda por cima, em Química.
E isso não seria invulgar,
porque o Sheldon é um físico?
Seria um físico com Nobel em química.
Todos se riem do palhaço de circo.
Eu não tenho de aturar isto, Flatow!
É por causa de rufias como o Ira
que cada vez mais Americanos estão
a ver antes televisão.
Presidente Seibert,
eu não sei porque está a gritar.
O senhor é que me obrigou
a ir ao programa de rádio.
Eu estava à espera
de uma entrevista profissional
e não de um ataque de um locutor
de rádio da manhã!
Se a universidade precisa de dinheiro,
podia fazer um mealheiro de palavrões.
Esse vale um dólar!
Sei que não gostas, mas cada entrevista
aumenta a fama da universidade.
Isso traduz-se em financiamento.
Pois, mas eu não sou um macaco
amestrado à espera de moedas.
Claro que não és.
As pessoas adoram macacos amestrados.
Como não podes ser feliz?
És alto, magro e famoso.
Meu Deus, tenho inveja do Sheldon.
Vais fazer isto durante algum tempo,
tens de achar maneira de habituar-te.
Nenhum de vocês entende isto.
Ser famoso por algo que desejam
nunca ter feito.
Claramente nunca passaste
o Carnaval comigo.
Queres fazer uma pausa
e ajudar-me a limpar?
Eu estou a limpar. Olha a confusão
que o Joker fez em Gotham.
Vá lá, é o teu amigo
que vai ficar connosco.
O Raj cresceu na Índia.
Acredita que ele já viu pior.
- Howie.
- Eu ajudo durante o resto da semana.
Tu disseste que ia ser apenas
uma noite ou duas.
- Se tivesse dito uma semana, aceitavas?
- Não!
Não me deste outra hipótese.
Eu adoro o Raj, mas é muito tempo
para ter visitas.
Estão a fumigar o prédio. Ele não
encontra um hotel que permita cães.
- Ele vai trazer a Cinnamon?
- Por uma semana!
O descaramento de algumas pessoas.
Aqui vem o Expresso da Vergonha.
E para na Aldeia da Fraude,
no Erro Maravilha
e na cidade do Kansas,
porque é um ponto central.
Sheldon, posso entrar?
- Trazes bolachas?
- Não.
Ótimo, eu não mereço bolachas.
Entra.
- Wil!
- Olá, Sheldon. Há quanto tempo.
O que fazes aqui?
A Amy disse-me que estás deprimido.
Pensei que podíamos falar. Pode ser?
Claro. Apesar de, neste momento,
eu estar a passar um mau bocado
porque estão três pessoas
no meu quarto.
Está a parecer uma discoteca.
Disseste que não querias atenção
por algo que te arrependes de ter feito.
Pois, eu sei o que é isso.
Que disparate, Wil.
Os teus tweets não são assim tão maus.
Já me lembro
porque passou tanto tempo.
Eu estava a referir-me
a quando era um miúdo em Star Trek.
Como podias não gostar da atenção
do papel de Wesley Crusher?
Tu foste magnífico.
Um rapaz sabichão e génio,
com uma memória eidética.
Quem não se identifica com isso?
Nem todos pensaram assim.
Muitos detestaram a personagem.
Algumas pessoas detestaram-me
por causa disso.
Eu fazia entrevistas e as pessoas
eram más comigo.
Isso aconteceu-me a mim.
Quando não souberes o que escrever,
podes dizer que o Ira Flatow é palerma!
Sheldon, a questão é que o Wil aprendeu
a aceitar essa parte da vida
e passou para coisas melhores
e mais importantes.
Sim, agora sou autor, dou palestras
e tenho uma série web
sobre jogos de tabuleiro.
Nós estamos a tentar animá-lo.
Eu pensei que nunca ia deixar de viver
à sombra do Wesley Crusher.
Mas, agora é apenas uma pequena parte
de uma ótima vida.
E uma parte pela qual me sinto feliz.
Eu entendo o que estás a dizer.
- Isso ajuda.
- Perfeito.
Querem brincar aos comboios comigo?
- Claro.
- Perfeito!
Então...
Eu conduzo e digo: "Todos a bordo!",
enquanto vocês ficam a observar.
Posso tocar o apito?
É melhor ires embora.
Vais lavar os dentes no meu sofá?
Não. Vou lavar os dentes da Cinnamon.
Porque te incomodas? Ela passa metade
do tempo a lamber o traseiro.
E a outra, a lamber-me a cara.
Por isso vou lavar-lhe os dentes.
Olá, rapazes, desculpem o atraso.
- Vocês jantaram?
- Estávamos à tua espera.
- Que queridos.
- O que te apetece cozinhar?
Howard!
Ela acabou de chegar do emprego.
Eu vou buscar-te um copo de vinho.
Eu faço o jantar.
- És nosso convidado.
- Não sejas tola.
Parece que tiveste um longo dia.
Não, ela tem sempre este aspeto.
Porque casou-me com um otário.
- Obrigada, Raj.
- Esta é a minha forma de agradecer
por deixares-me ficar aqui.
Agora, conta-nos como foi o teu dia.
Primeiro, atrasei-me para uma reunião
por causa do trânsito.
Já te disse para descarregares
a aplicação de trânsito.
Quando chegaste a casa a dizer
que ficaste enjoado por comer gomas,
eu disse-te o que devias fazer? Não.
Eu disse "Deve ter doído"
e fiz-te uma festa na barriga.
Eu pensei sempre em ti.
O que quero dizer é que,
às vezes, temos de ouvir.
- Obrigada.
- Também se deve parar de comer gomas,
por volta dos 10 anos.
Estou, Presidente Seibert?
Obrigado por atender.
Eu só queria dizer que
pode contar com uma participação
entusiasta quanto à minha descoberta.
Não, não. Não precisa de agradecer-me.
Agradeça ao meu amigo
Wil Wheaton.
Para sua informação,
eu tenho nove amigos.
10, se contar consigo.
Que sejam então nove.
Tenho 10. Vou incluir o Wolowitz.
- Olá, amigo Leonard.
- Estás muito bem disposto.
- Estou ótimo.
- Estás quase a ficar ainda melhor.
Eu não quis dizer nada
até ter a certeza,
mas tenho estado a testar
o teu elemento no laboratório,
e eu refutei-o.
O teu elemento não existe.
Então e a equipa de investigação
Chinesa? Eles encontraram-no.
Parece que acrescentaram
sinais simulados aos ficheiros de dados.
Eles falsificaram os resultados.
- A sério?
- Sim.
Isso significa que toda a atenção
que detestas, vai desaparecer.
- Acabaram-se as entrevistas?
- Acabaram.
- Não acredito.
- Não tens de quê.
Tiraste-me a minha maior conquista!
- O quê?
- Voltei a ter apenas nove amigos.
Diz antes oito.
Também estou farto do Wolowitz.
Não estou a entender.
Tu passavas a vida a lamuriar-te.
Eu queria deixar-te mais feliz.
Ao tirar-me a minha hipótese de fama?
Se querias deixar-me feliz,
podias ter contado uma piada
ou mostrado um vídeo de um coala
e uma lontra a tornarem-se amigos.
É impossível entender-te! Os coalas
e as lontras vivem longe uns dos outros.
Por isso é que a amizade deles
é improvável.
Porque estão a gritar um com o outro?
O Leonard refutou o meu elemento.
Agora vai acabar-se toda a atenção.
- Ótimo. Deves estar muito contente.
- Acabou-se. Só tenho sete amigos.
Ele está a contar com hobbits
e super-heróis, certo?
Quando pensei que o elemento
era verdadeiro, não o queria.
Agora que o Leonard tornou-o inexistente,
não há nada que queira mais na vida.
O elemento nunca existiu.
Eu não to tirei.
Foi a Ciência.
Zanga-te com a Ciência.
Não te atrevas a usar
a Ciência contra mim.
A Ciência é a minha melhor amiga.
Excelente, voltei aos oito.
Podias dizer-lhe que está doido?
- Na verdade, eu até o entendo.
- Boa, nove! Bem-vinda, amiga.
É como namorar com alguém
de que não gostas,
terminam contigo e queres
essa pessoa mais que tudo.
Eu não sei do que ela está a falar,
mas estamos contra ti, por isso concordo.
Está bem, Sheldon,
o que queres que eu faça?
Se eu não o publicar, é só uma questão
de tempo até outro o fazer.
Claro que tens de publicá-lo.
Essa é a tua responsabilidade.
Fazer o contrário seria pouco ético.
Não tens outra hipótese.
- Tudo bem, eu publico.
- Acreditas neste tipo?
- O Raj lavou a loiça.
- Como sabes que não fui eu?
Uma vez usaste as tuas chaves para cortar
um bagel quando não havia facas.
Bom dia a todos.
Eu comprei café para todos.
Bernadette, toma o teu mocha de soja
e hortelã-pimenta.
- Não era necessário.
- Não te preocupes com a apresentação.
- Vais sair-te muito bem.
- Vais ser excecional!
Que apresentação vou fazer hoje?
Vai trabalhar.
Ele ama-te!
O que estás a fazer?
Estás a tentar envergonhar-me?
- Estou a ser um bom convidado.
- Estás a ser um melhor marido.
A lavar a loiça, ir buscar café,
saber da vida dela. Quem faz isso?
- Então, também comprei para ti.
- Eu não quero café.
- Por isso trouxe um chocolate quente.
- Dá-me isso.
- Para de envergonhar-me.
- Howard, escuta.
És um ótimo marido. As tuas capacidades
de ouvinte podiam ser melhoradas,
mas é incrível quão longe chegaste
dado que és um filho único,
criado por uma mãe superprotetora.
- Isto está a tornar-se estranho?
- Espera aí.
Sem dúvida.
Eu só queria avisar-te que publiquei
as minhas descobertas.
Eu vi. E eu acabei de escrever
uma retração sobre o meu ensaio.
Agora toda a comunidade científica sabe
que eu estava errado.
- Isto está sempre a acontecer, Sheldon.
- Exceto a mim.
Eu só escrevi uma outra retração
aos 7 anos.
E eu admiti que o meu irmão
era o melhor ninja do leste do Texas.
Mas foi apenas um truque
para tirar a minha cara da axila dele.
Aqui está ele!
O meu super-herói favorito, o Retrator!
Vá lá, não sejas desagradável com ele.
Desculpa, Cooper. Eu retiro o que disse.
A propósito, Hofstadter,
bom trabalho a refutar a equipa Chinesa.
- Não é nada demais.
- É muito importante.
Cooper, talvez não sejas
muito bom a Física.
Já pensaste numa carreira
nas vendas?
Assim podias ganhar a vida
a devolver as coisas?
- Pronto, Barry, já chega.
- Não, não faz mal.
Eu sei defender-me.
Não é verdade, "Bewy"?
Estás a referir-te
ao meu problema de fala?
Isso é muito malicioso.
Eu não consigo controlá-lo.
Tens razão. Aquilo foi desnecessário.
- Eu retiro o que disse.
- Claro que sim. És o Retrator.
Raj, o jantar estava incrível.
Se ficares aqui mais tempo,
eu vou engordar.
Que disparate. Tens de engordar.
Andas muito magrinha.
Porque nunca me dizes nada
assim tão querido?
Lembras-te da semana passada? Perguntei
se estavas a usar cinta e não estavas.
Qual é a diferença?
Podias tentar ser mais atencioso
como o teu amigo Raj.
Talvez tu pudesses ser como o Raj.
- Ai sim?
- Ele colocou o almoço numa lancheira
e deixou lá dentro uma mensagem
que dizia: "Vai-te a eles!"
Eu já não faço bastante?
Queres que te prepare o almoço?
Porque precisas de um recado?
És crescido. Tens de saber ir à luta.
Eu sei o que devo fazer, mas é bom
ter apoio emocional para ir a eles.
Então, vocês estão a ouvir-se?
Vamos ter calma
e dar um passo atrás.
Isto é uma tolice.
Porque estamos a discutir?
Não sei. Creio que me estava a sentir
um mau marido.
Não és um mau marido.
És um excelente marido.
Eu é que me estava a sentir
uma péssima mulher.
Estás a brincar? És a melhor.
Eu sei qual é o problema. É ele.
- O que é que eu fiz?
- Fizeste-nos sentir incapazes.
Sim, nós estávamo-nos a sair bem a fazer
umas tolices até tu apareces.
Lamento que estejam zangados
comigo, mas tenho de confessar
que é agradável ver-vos aos dois
de acordo.
Sabe bem ter-te a apoiar-me uma vez.
- Eu apoio-te sempre!
- Isto é...
- Ele está a fazê-lo outra vez!
- Qual é o teu problema?
- Não acredito que te expulsaram.
- Não acredito que eles são casados.
Esqueci-me da escova da Cinnamon
em casa do Howard.
Vais voltar a partilhar com o papá.
Ladra uma vez se quiseres que chame
a Sociedade Protetora dos Animais.
- O que faz aquele animal aqui em casa?
- Tem calma. Ela não consegue sair.
Tenho duas palavras para ti:
Parque Jurássico.
Este dia está cada vez pior.
- Se te faz sentir melhor...
- Provavelmente não.
Deves ter razão.
Sheldon, está uma bela noite.
E se fôssemos dar um passeio?
Para ti só importa o sexo, não é?
Sheldon, acho que podes encontrar
o apoio de que precisas
se aceitares que as relações são
uma questão de dar e receber.
Ela só pode apoiar-te na medida
do que a apoiares a ela.
- Obrigada, Rajesh.
- E Amy, sê paciente com o Sheldon,
em vez de pressioná-lo a aceitar
a intimidade nos teus termos.
É melhor ires embora.
Sou Ira Flatow e este é o Science Friday.
Bem-vindo novamente, Dr. Sheldon Cooper,
que pensava que tinha descoberto
um novo elemento superpesado,
e foi refutado pelo meu próximo
convidado, Dr. Leonard Hofstadter.
- Bem-vindos ao Science Friday.
- Obrigado.
Ira, se não se importa, eu gostaria
de pedir desculpa pela minha atitude.
- Não faz mal.
- Não tem nada para dizer-me?
Não.
Dr. Hofstadter, podia explicar o processo
usado para refutar a teoria dele?
- Bem...
- Eu posso responder a isso.
Ele perguntou-me a mim.
Tudo bem.
- Conforme estava a explicar...
- Estás a falar mal.
Para entender, temos de começar
pelo início...
- ...uma cidade do Texas, onde um génio...
- Sheldon.
Exatamente. Sheldon Cooper.
Ele foi mordido pelo cão do vizinho,
levando à primeira descoberta científica:
o raio da morte do cãozinho.
Que não pôde construir porque o Pai Natal
não lhe trouxe urânio enriquecido.
Eu gostava de ouvir o Dr. Hofstadter,
se não se importar.
Que surpresa. Voltou a convidar-me
só para poder ignorar-me?
Na verdade, não o convidei.
O Sheldon entrou e sentou-se
e eu não gosto muito de confrontos.
Sheldon, esta entrevista
devia ser sobre mim.
Que seca. Mesmo para a rádio pública.
Se bebêssemos um shot sempre que eles
dissessem algo embaraçoso,
- isto seria um belo jogo.
- É um pouco cedo para beber, não achas?
Eu não digo apenas coisas inteligentes,
também canto o tirolês.
Eu vou buscar o vodca.