Agrada-me ver que chegaste bem.
Como é o teu hotel?
Não é o melhor Best Western
em que já estive,
mas diria que é...
o 3º melhor Best Western em que já estive.
Sei como te sentes.
O Best Buy perto de casa
é só o 3º melhor Best Buy.
Eles têm as melhores compras,
mas ter as melhores compras
não é a única coisa que faz um Best Buy
ser o melhor Best Buy.
O que faz um Best Buy
ser o melhor Best Buy?
É uma pergunta interessante.
Gosto quando estão perto de um Chipotle.
Bem, tenho de desfazer as malas.
Está bem. Aproveita
a conferência de neurobiologia.
Sim.
Eu gostava que estivesses aqui.
Numa conferência de neurobiologia?
Que maldade para se dizer.
Fico feliz por "não" estares aqui?
Sabes sempre o que dizer
depois de te dizer o que deves dizer.
Adeus, Sheldon.
Adeus.
Boas notícias, cavalheiros.
A Amy está numa conferência
este fim de semana,
o que significa que estou
disponível para ser entretido.
Como a juventude de agora diria:
Quem quer divertir o Sheldon?
A Bernie e eu estamos a preparar
a casa para ser reformada.
Uma ajuda seria bem-vinda.
Isso parece horrível. Raj?
Tenho reservas no telescópio
neste fim-de-semana
para rastrear planetas errantes.
Se quiseres, podes vir comigo.
Isso é algo a ser superado. Leonard?
Vou tentar ter uma folga do Sheldon.
Bem, então parece que
temos um vencedor, parabéns.
Tenho de te avisar, é só pesquisar dados
horas a fio a olhar para o computador.
Para de tentar vender, puto. Já ganhaste.
- Olá.
Olá. Como foi o teu dia?
Nada bom. Ainda não consegui
falar com a Dra. Gallo.
Uma médica?
Espero que não seja contagioso.
Consegui um fim de semana no telescópio
e fiquei excitado por quase três minutos.
Não estou doente. É trabalho.
Esta médica recusa-se
a receber representantes.
Tento conseguir há meses.
Bem, já tentaste usar a blusa que eu disse
ser inapropriada para o trabalho?
Bem, é uma mulher,
mas sim, porque nunca se sabe.
Que tipo de médica é ela?
Psiquiatra. Porquê?
E se marcares uma consulta como paciente?
Aí vais poder falar com ela.
Mas já sabem que sou
representante farmacêutica.
E se o Leonard marcar uma consulta
e tentar preparar o terreno para ti?
É interessante.
Não vou a uma consulta
falsa com uma psiquiatra.
O que diria que tenho de errado?
- Baixa autoestima.
- Ansiedade social.
Insegurança sexual.
Nada disso é verdade.
Negação. Viste querido,
a lista só aumenta.
Isso é uma loucura.
Como é que isso vai ajudar?
Não sei. Podias falar com ela,
e se surgir a oportunidade,
podias perguntar-lhe se já ouviu
falar do medicamento.
E se for apanhado?
- Medo de falhar!
- Falta de confiança!
Cobardolas!
Está bem, eu faço isso.
Mas não por eles, porque te amo.
Obrigada.
- Ingénuo.
- Fraco.
Não compraste leite mesmo
sabendo que acabou há dois dias!
Isto foi incrível.
Pois foi.
Gostava que o Stuart não estivesse por
perto para que pudéssemos fazer barulho.
Eu sei.
Não é como se ele retribuísse o favor
quando ele vê aqueles
desenhos porno japoneses.
Têm um minuto ou ainda estão a afagar?
O que é, Stuart?
- Posso entrar?
- Espera aí.
Devo mandá-lo embora?
Não, está tudo bem.
Obrigado, Bernie.
Que se passa?
Eu sei
que a reforma está a chegar,
então pensei em facilitar para vocês e
encontrar o meu próprio lugar.
Pensei que a minha sorte
já tinha acabado hoje.
Quando pensas mudar-te?
Já encontrei um apartamento,
então dentro de alguns dias.
Está bem.
Lamento ver-te ir?
Está bem. Obrigado por tudo.
Agradeço muito mesmo.
Foste muito bem-vindo.
O que é?
Nunca estive neste quarto,
enquanto estão acordados.
O que estás a fazer?
A garantir que a câmara do
telescópio está balanceada.
O que estás a fazer agora?
Ainda a garantir que a câmara
do telescópio está balanceada.
Estou a ver.
E agora?
Agora estou a garantir que
a câmara do telescópio está balanceada
e a querer
que estivesses a colorir um livro.
Posso ser útil.
Dá-me alguma coisa para fazer.
O meu pai levou-me ao trabalho uma vez,
e em dez minutos descobri
quem roubava a caixa registadora.
Era o meu pai.
O meu pai perdeu o emprego,
mas o Sr. Hinckley deu-me um gelado.
Está bem, queres alguma coisa para fazer?
Estão cerca de seis meses
de dados neste disco.
Porque não vês e procuras
algum padrão ou anomalia?
Eu trato disso. Olhem só para isto!
Um indiano a terciarizar um
trabalho informático para um tipo branco.
O que for preciso para manter-te
ocupado por algumas horas.
Encontrei um.
Não, não encontraste.
Estão milhões de pontos de dados aí.
Mas olha, um transiente ótico.
Sim, talvez isso seja algo.
- Como encontraste isso?
- Não foi difícil.
Sabes quando vês números primos
aparecerem a vermelho,
mas quando são primos gémeos
ficam rosa e cheiram a gasolina?
Não.
Bem, se calhar sou um rapaz especial.
Sabes, às vezes,
quando um rapaz é especial,
ele ganha um gelado.
Que, por sinal, tem o
sabor a velocidade da luz.
Obrigado por me ver tão em cima da hora.
É um prazer. Estou curiosa,
é familiar da Dra. Beverly Hofstadter?
É a minha mãe. Conhece-a?
Não, não pessoalmente,
mas li os seus livros todos.
Então conhece-a melhor do que eu.
Bem, não tenho tanta certeza disso.
Mas posso dizer que não concordo com
nenhuma das teorias de criação dos filhos.
A sério?
Alguma hipótese de achar
essas teorias cruéis, frias
e impróprias, para um menino
inocente que só quer ser feliz?
Bem, eu não disse isso...
Não, não diga isso. Grite isso.
Alugue um avião e escreva no céu.
Parece que tem um
pouco de raiva guardada aí.
Não. Ando a trabalhar muito nisso.
Estou melhor agora.
Bom para si.
Sabia que ela nunca me deixou
comemorar o meu aniversário,
já que ter nascido foi
mérito dela e não meu?
Isso é de partir o coração.
Não é? E todos os anos tinha de mandar
um cartão com algum dinheiro dentro.
Sabes, quando recuperarmos a nossa casa
podemos ser românticos
em qualquer sítio da casa.
Boa. Vou poder mostrar-te
onde fica a lavandaria.
Rapaz, quem ia imaginar quando
me chamaste para cuidar da tua mãe,
ainda estaria aqui dois anos depois?
- Não.
- Ninguém imaginou.
Bem, é isso.
Penso que é.
Isto é estranho.
Um homem adulto, a mudar-se
para o próprio apartamento.
São tempos loucos. Adeus.
Ignora-o.
Ele está a usar humor para expressar,
o quão feliz está.
Está tudo bem. Eu sei que ele me ama.
Claro que ama.
Bem, depois dá-nos o teu novo endereço.
Sim. E realmente, não tenho
como agradecer o suficiente.
Foi um prazer.
- Adeus.
- Boa sorte!
Ele foi-se!
Vamos começar pela garagem!
Assim que recebermos a próxima imagem
e compararmos com as que já recolhemos,
vamos descobrir o que encontrámos.
Talvez seja uma Cintilação Heliosheath.
Pode ser um objeto trans-netuniano.
Talvez seja um novo planeta.
Improvável, mas podia ser um planeta anão.
Tendo uma gravidade saudável
e uma Lua, já fico feliz.
Muito bem, a imagem final está a chegar.
E o objeto que nós descobrimos é...
Anda lá...
O papá quer um planeta habitável
para governar com mão de ferro.
Um asteroide de tamanho médio.
É isso? Que vulgar.
É o panado de frango do menu espacial.
Eu até gosto de panado de frango.
Eu também, mas usei pela metáfora.
Vamos lá, um asteroide médio
ainda é uma descoberta interessante.
Suponho que possa acabar
em rota de colisão com a Terra
e acabar com a vida como a conhecemos.
Os teus sonhos são diferentes dos meus.
É meio bonitinho.
Pois é. E temos de lhe dar um nome.
É melhor escolhermos um nome
que ninguém possa gozar.
Sir Frederick William Herschel
não ajudou Úrano em nada.
- Olá.
- Então, como correu?
Ótimo. A Dra. Gallo é incrível.
Sempre fui inseguro
que ninguém ligasse
para o que eu dizia, mas ela fez-me ver...
Não interessa... Ajudaste-me ou não?
O que ouço
é que sentes que eu, por vezes,
demoro para me expressar,
e gostavas que fosse mais sucinto.
Percebes isso porque eu não consigo
revirar os olhos mais alto.
Depois de falarmos dos problemas
com a minha mãe,
pouca coisa, só como ela
estragou a minha vida.
Falei sobre ti e o medicamento,
ela quer conhecer-te.
A sério?
És o melhor marido de sempre!
Então vais comigo à convenção
do Doctor Who para a semana?
Penso que sim.
Deu para ouvir
os teus olhos a revirar desta vez.
Quando é que o Stuart limpou isto
pela última vez?
Nem brinques.
Estou quase a aspirar uma coisa.
Que objeto pensas que é?
Howie, não quero jogar
"Lego, Unha ou Pílula" outra vez.
O que achas que devíamos fazer
com esta divisão?
Pensei num home cinema ou quarto de jogos,
sabes, como uma caverna de homem.
Porque não uma caverna de mulher?
Desde que tenha home cinema,
jogos de vídeo
e não possas entrar,
podes chamar o que quiseres.
Estou a falar a sério.
O que achas que devíamos fazer?
Não sei, talvez um escritório ou...
Olha.
O ursinho que o Stuart ganhou
quando o levámos à feira.
Ele ficou tão excitado.
Sim.
Não importa o quanto tentem,
ninguém adivinha a idade dele.
Vou dar-lho da próxima vez que o vir.
- Tens notícias dele desde que se foi?
- Não.
Ele ligava assim que se acomodasse.
- Talvez esteja ocupado.
- A ponto de não ligar?
Ele fez uma maratona "Hot in Cleveland"
na minha conta do Hulu.
O que se passa?
Estamos com saudades dele?
Não, não é assim que se sente saudades.
É?
Claro que não. Ele enlouquecia-nos.
Como quando ias fazer aquela tarte
e o Stuart comeu os mirtilos.
E tentou negar,
mas os dentes estavam roxos.
Aquilo foi engraçado.
Foi.
Estamos com saudades dele.
Andei a pensar, podemos dar o nome
ao asteroide ao combinar os nossos nomes.
Essa é uma grande ideia.
Já sei.
Vamos chamá-lo de... Cooper.
Como é que isso é uma combinação?
"Koo" de Koothrappali e "per" de Cooper.
Então seria Kooper com "K"?
Tens razão, é estúpido.
- Olá.
- Leonard, boas notícias.
Nós descobrimos um asteroide
de tamanho médio.
Isso é demais!
Estou de muito bom humor hoje.
Está bem. Vamos falar sobre ti agora.
Por acaso, sim, porque
a Dra. Gallo fez-me perceber
que sou uma pessoa útil e que
os meus sentimentos importam.
Aprendi isso de graça num cartaz
com um gato, mas bom para ti.
Voltando para mim.
Eu descobri um asteroide
e agora vou dar-lhe um nome.
O que aconteceu ao "connosco"?
Não se trata de nós,
trata-se do que é melhor para o asteroide.
Em que nome estás a pensar?
Ainda não decidi.
Ainda não decidimos.
Para, poster de Gato. Espera aí.
Sabes o que seria porreiro?
Usar o nome das vossas namoradas.
Mostra o quanto importam.
- É uma grande ideia.
- É perfeita.
Parece romântico, mas na realidade,
é uma rocha que me livra
do Dia dos Namorados para sempre.
No que estavas a pensar?
Combinar os nomes delas?
Eu gosto.
Vamos colocar um "AM" de Amy,
e o "Y" de Emily.
Fica só "Amy".
Exatamente. Vês como trabalhamos juntos?
Em testes clínicos,
o Placinex mostrou-se eficaz no tratamento
de todos os tipos de ansiedade.
História engraçada, no laboratório
os cientistas preocupavam-se com
a aprovação da ANVISA para o Placinex.
Começaram a tomá-lo e a preocupação parou.
Percebi.
Tem alguma dúvida?
Só uma.
Quando mandou o seu marido
fingir ser paciente
para ter acesso a mim,
no que estava a pensar?
Estava a falar do medicamento.
Sei o que quis dizer.
Vamos deixar isso de lado e falar
do motivo de ter casado com o Leonard.
Não quero.
Ele foi criado por uma mulher arrogante
que dominou completamente todos
os aspetos de formação dele.
Pensa que
ele está a perpetuar essa relação
com uma parceira como você?
Costumava andar muitas vezes de cai-cai.
Foi um grande fator.
Olá, Sheldon. Que se passa?
Boa notícia. És um asteroide.
Por favor,
diz-me o que devo dizer a seguir.
Talvez deva explicar.
Ao trabalhar com o Koothrappali,
descobrimos um asteroide,
e eu dei-lhe o teu nome.
Sheldon, obrigada. Isso é tão romântico.
Mas e o Rajesh?
Ele deixou-te escolher o nome?
Bem, tive de negociar um pouco,
mas convenci-o.
Demos o teu nome ao asteroide,
e se tivermos filhos,
vão todos chamar-se Rajesh.
Todos?
Até as raparigas.
Penso que sei o que dizer agora.
Como posso não parecer a mãe dele
com o nosso quarto cheio
de brinquedos do Star Wars?
Já fez sexo com um Wookiee
de peluche a olhar para si?
Fiz faculdade nos anos 70,
eram tempos cabeludos.
Então vou dizer que sim.
Ele é que está a transformar-me
na mãe dele.
Antes de vender medicamentos,
eu era atriz.
Eu era boa.
Sabe, a vizinha, só que boazona.
Digo, papável.
Não sou apenas mãe dele,
como temos um bebé grande
chamado Sheldon a viver connosco.
O Leonard fala muito dele.
Não tinha a certeza que ele era real.
Tão real como as minhas assaduras
quando uso muito papel higiénico.
Está mesmo muito sobrecarregada.
Estou.
Sabe, o Leonard tem razão.
Falar consigo está mesmo a ajudar.
Fico contente.
Um medicamento para a ansiedade
fazia-lhe bem.
Se diz que vai ajudar.
Só não prescreva Placinex.
Não preciso
de ataques súbitos de fúria homicida.
Tenho saudades tuas.
Tenho saudades tuas também.
Não acredito que tenho saudades do Stuart.
Penso que tenho saudades
de uma vida mais simples.
Vai, Leonard!
Meninas, vocês é que decidem
o que as faz feliz,
não as vossas mães
controladoras de sentimentos.
Vai, Leonard!
Tenho mesmo saudades disto.