Estão a sentir o cheiro?
É o cheiro de livros
de banda desenhada novos.
Hoje os livros
ficam por minha conta, malta.
Vais pagar?
Andaste a vender
o teu esperma de novo?
Não, estou a comemorar.
Neste preciso momento,
o vaivém espacial está a entrar
na Estação Espacial
Internacional
onde será instalado o Sistema
de Destruição de Detritos
de Gravidade Zero do Howard Wolowitz.
Tem lá calma.
É uma retrete tecnológica.
Pensa. Graças ao teu trabalho,
uma equipa internacional de astronautas
poderá ir corajosamente
onde nenhum outro homem foi.
- É suposto ter piada?
- Creio que sim.
A combinação
de referências ao Star Trek
e o jogo de palavras que envolvem
o sentido duplo do verbo "ir",
sugerem que o Leonard está a gozar com
o teu trabalho na canalização espacial.
Muito bem, faz
as tuas piadinhas,
mas de nós os quatro,
sou o único que está a ter
uma contribuição real
para a ciência e tecnologia.
Ele tem razão. É uma proeza
importante, por duas razões.
Número um...
... e, claro, número dois!
Inteligente!
Jogar com a utilização
de números cardinais
como eufemismo
para funções fisiológicas.
Toma Sheldon, trouxe-te
a nova edição do Helboy.
É arrasador.
Desculpa.
Spoiler alert.
Não estraguei nada.
Disseste-me que é arrasador.
Por isso, a minha mente
já está previamente arrasada.
E uma vez arrasada,
não pode ser arrasada de novo.
- Desculpa.
- Disse o Grinch ao Natal.
Leonard, posso falar contigo
sobre um assunto?
Que se passa?
Lembras-te que saí com a Penny
há umas semanas atrás?
- Sim, vagamente.
- Claro que te lembras.
Foste a um bar
e fizeste figura de parvo
enquanto tentavas engatar
mulheres desconhecidas.
Que é que tem?
O problema é que o encontro
não correu muito bem.
Que pena.
Creio que o mais acertado
a fazer é levantares-te,
recompores-te, esquecer
tudo e seguir em frente.
- Não posso fazer isso.
- Por que raio não podes?
Porque vamos sair amanhã outra vez.
Desculpa, Stuart.
- Já leste o novo livro do Flash?
- Não!
Bem, eu já e vais cair para o lado!
Boa sorte a levantares-te.
Esta é provavelmente
a minha última oportunidade
com a Penny e não a quero estragar.
Ninguém quer isso.
Por isso cá vai a minha pergunta:
é o segundo encontro,
achas que ela está à espera
que as coisas...
evoluam para o nível físico?
Ena pá...
A minha primeira reacção é "não",
mas deixa-me pensar sobre isso
e já falamos melhor.
Ligas-me?
- Sim ou ligas-me tu.
- Óptimo.
Ou ninguém liga a ninguém.
Interessante. O pretendente actual
da Penny a pedir conselhos ao antigo.
Obrigado por legendares
a minha dor, Raj.
Queres assegurar-te
de que ele não avança com a Penny
sem pores em causa
a tua amizade com ambos?
Tens a minha atenção.
Limita-te a dizer-lhe para fazer tudo
o que fizeste com ela
nos últimos dois anos.
S02E22
The Classified Materials Turbulence
Tradução: Miizita
Sincronia: Pacheco
- Olá Leonard.
- Olá.
- Como vai isso?
- Bem, bem. E contigo?
Bem.
Posso fazer-te uma pergunta?
Claro.
Sabes o teu amigo Stuart?
Sim.
Ele convidou-me para sair
outra vez e eu disse que sim,
e depois comecei a pensar que talvez
fosse melhor falar contigo primeiro.
Sobre quê?
Incomoda-te que eu saia
com um dos teus amigos?
- Porque, tu sabes, tu e eu...
- Não, isso faz parte do passado.
Sou um homem do "agora".
Sabes, viver o presente.
Apesar de ter de viver um pouco no
futuro, por fazer parte do meu trabalho.
Claro que a minha afeição
por ficção científica clássica
prende a minha
atenção para o passado,
mas essas histórias
normalmente acontecem no futuro.
Em suma, não me incomoda.
Bem, é muito porreiro da tua parte.
Não diria porreiro.
Diria... "É o Leonard!".
Nesse caso, importas-te
de me dar alguns conselhos?
Sobre o Stuart?
Adoraria.
Ele é muito tímido.
Como faço para que ele se sinta
mais confortável comigo?
Em primeiro lugar, não subestimes
o valor do desconforto.
- A sério?
- O Stuart funciona bem sobre pressão.
É por isso que trabalha
na loja de banda desenhada.
É o Stuart.
Não vais atender?
Ele quer falar sobre a Penny.
Não quero falar sobre a Penny.
Presumes tu.
Talvez a loja de banda desenhada
esteja a arder.
E ele precisa da tua ajuda.
Porque me haveria de ligar?
Não sabemos.
E se não atenderes a chamada,
não podemos saber.
Não vou atender a chamada.
- Atende a chamada, Leonard.
- Não!
Pronto, foi para a caixa de mensagens.
Não vais ouvir a mensagem
Não.
Tens de ouvir a mensagem!
Deixar uma mensagem de voz
faz parte de um contrato social
que se completa
com a audição da mensagem.
Se esse contrato for quebrado,
todos os contratos sociais serão
quebrados e caímos numa anarquia.
A tua cabeça deve ser um inferno.
De vez em quando.
Malta, temos um código vermelho.
Código vermelho sendo a emergência
hospitalar, o vírus de computador,
ou a bebida com sabor a cereja feita
pelos criadores da Mountain Dew?
Estava a analisar o esquema
da minha retrete Gravidade Zero,
e cometi um erro pequeníssimo
nas especificações
da válvula desviadora.
Quão pequeníssimo?
Vai falhar depois de dez utilizações.
- Mas a missão vai durar seis meses.
- É aí que está o código vermelho.
É como a caixa surpresa.
Ninguém sabe quando,
mas a certa altura
algo bem pior que um fantoche
vai saltar daquela caixa.
Notificaste a NASA?
Não! Estás doido?
Que hei-de dizer?
"Estraguei a vossa retrete
e vai haver dejectos a flutuar
por toda a vossa estação espacial"?
Que vais fazer?
Vou tentar arranjá-la
e depois digo-lhes.
Então para que
precisas de nós?
Ele não consegue
perceber como arranjá-la.
Disseste que me apoiavas.
Estou a tentar, mas tens de admitir
que tem muita piada.
Concordo.
É a justaposição da natureza
tecnológica da exploração espacial
contra a banalidade
da retrete avariada
que providencia
o tom cómico à situação.
Ouve as tuas mensagens.
Muito bem,
cá está uma réplica exacta
do Sistema de Destruição de Detritos
de Gravidade Zero do Howard Wolowitz
que foi instalado na Estação
Espacial Internacional.
Ou queres dizer
Sistema de Distribuição
de Detritos de Gravidade
Zero do Howard Wolowitz?
Boa!
É hilariante. Agora...
Cá está uma aproximação
das peças disponíveis
na Estação Espacial.
Temos de encontrar uma forma de,
usando apenas estas peças,
reforçar isto para que os detritos
evitem a turbina.
Ou seja, para que não cheguem
à ventoinha?
Devo dizer, que pensava
que o humor com retretes
se tornaria menos engraçado
com a repetição.
Aparentemente, não existe limite
para repetições humorísticas
com cocó espacial.
- Olá Leonard.
- Olá Stuart.
Estás ocupado?
Confidencial, Leonard.
Pois, é um projecto normal
de Manhattan.
Que se passa?
Vou sair hoje à noite com a Penny
e uma vez que não conseguimos
falar por telefone...
Desculpa, tem andado avariado.
- Ou e-mail.
- Pois, isso também.
Está tudo avariado.
Estava a interrogar-me se não terias
um conselho de última hora.
Muito bem, assim de repente,
creio que o mais importante
com a Penny é ir muito devagar.
Ou seja, tipo bloco de gelo.
Os homens atiram-se a ela a toda a hora,
por isso tens de te distanciar disso.
Sê tímido,
não estabeleças
muito contacto com os olhos.
E já sabes,
trata-a com distanciamento.
E medo.
- Medo?
- Sim, por exemplo,
tens medo que,
se lhe tocares, ela quebre.
Bem, isso vai mesmo de encontro
à minha personalidade.
Boa, boa. Divirtam-se
esta noite miúdos.
Obrigado, Leonard.
Mas que coisa é aquela?
Não sabes o que isto é?
- Não!
- Óptimo. Desaparece!
Ter medo da Penny.
Boa. Muito astuto.
Não foi um mau conselho.
Só não foi particularmente prestável.
Pelo que vale, a minha mãe diz
que quando enganamos alguém
para nosso benefício pessoal,
fazemos Jesus chorar.
Muito bem, e se usarmos
este PVC de 5 centímetros
- para reforçar o suporte central?
- Não dá.
Poderia funcionar
para os Japoneses e Americanos,
mas já viram o tamanho dos Russos?
Esta coisa tem de aguentar
uma dieta à base de batata.
Sinto-me péssimo.
Se ajudasses, talvez te sentisses
melhor contigo próprio.
Tentei sabotar o encontro da Penny
com o Stuart de propósito.
Claro que te sentes péssimo.
Estragaste o teu karma por completo.
Não acreditas mesmo
nessa superstição, pois não?
Não é superstição.
É quase Newtoniano.
Para cada acção
há uma reacção igual e oposta.
O Leonard finge ser amigo
e age como um sacana traidor.
Portanto, renasce como uma lesma.
Por acaso, é um sistema bastante
elegante. Cá se fazem, cá se pagam.
Por falar nisso...
Muito bem, olha.
Em vez de tentarmos reforçar
esta estrutura aqui,
porque não passamos aqui outra linha,
desviando-a por completo?
Não vai resultar. O diâmetro
da tubagem é insuficiente.
E se reposicionarmos
o tanque colector?
Não vai resultar.
Não há forma de o montar.
Muito bem, eis uma ideia.
Porque não mudo de nome
e vou morar com a minha prima
e o marido, Avi, em Israel?
Seria viável.
- Bom dia.
- Bom dia. Que se passa?
Nada. Fizemos uma directa
a tentar arranjar...
uma máquina de fazer massa
de gravidade zero.
Vou buscar café.
Queres?
Não, obrigada.
Tenho café.
Ainda bem.
Então como correu com o Stuart?
Não quero falar sobre isso.
Pois. Certo. Claro.
O problema é que antes
de vocês saírem,
falei com ele e...
Já disse que não quero
falar sobre isso.
Eu apenas... Como que...
O que se passa entre mim
e o Stuart não é da tua conta.
Por isso, esquece, está bem?
Se queres repor o teu karma
vai-me buscar a porcaria do café.
Espera, acho que já sei.
Ajuda-me a ver se conseguimos apertar
esta peça de PVC atrás do suporte.
Estás a fazer um cálculo
exagerado da força tênsil
da subestrutura
que estás a construir.
Sheldon, sei bem
o que estou a fazer.
Se soubesses o que estás a fazer,
não estaria uma retrete espacial
no sítio da minha mesa de café.
Howard, espera.
Porque não usas
isto em vez do PVC
para manter o filtro transversal
no sítio?
Porque não é uma peça
da estação espacial.
Isto é aquela coisa
da caixa de pizza
que impede a tampa
de tocar no queijo.
É para isso que serve?
Na Índia, a tampa toca no queijo.
Claro que também temos muita pobreza
e surtos periódicos de cólera,
por isso, um bocadinho de cartão no
nosso queijo, não é nada de especial.
- Onde vais?
- À loja de banda desenhada.
Excelente ideia!
Estou a precisar de uma pausa.
- Também eu.
- Podem ir à loja de banda desenhada
assim que o homem puder
fazer cocó em segurança no espaço.
Porque é que o Leonard pode ir?
Porque está chateado
com a situação com a Penny
e se o ouvir outra vez,
dou-lhe um pontapé nos ovários.
- Obrigado por compreenderes, Howard.
- Estou sempre contigo, irmã.
Muito bem, creio que temos
um protótipo pronto para testar.
Passa-me esse Tupperware.
É pesado.
Podes crer que é pesado.
É o rolo de carne da minha mãe.
Testa retretes há gerações.
Howard devo dizer-te,
que creio que uma carta detalhada
para o MIT
a descrever as tuas
circunstâncias actuais
talvez te dê direito a receberes
o dinheiro do teu mestrado de volta.
Muito bem, teste simulador do destruidor
de detritos humanos de gravidade zero
com rolo de carne em...
Três, dois, um.
Fascinante.
Qual pensam ser o problema?
Migalhas de pão insuficientes.
Olá Stuart.
Preciso de falar contigo.
- Claro, que se passa?
- Dei-te um mau conselho quanto à Penny,
- e quero pedir desculpa.
- Não, o teu conselho foi fantástico.
- A sério?
- Sim, avançar devagar resultou mesmo.
Estás a gozar.
Comigo nunca resultou.
A noite passada, no jantar,
fiz o que me disseste.
Avancei muito devagar,
mantive a minha distância,
e duas garrafas de vinho depois,
estávamos a curtir no meu carro.
Vinho? Não te disse
para lhe dares vinho.
Não interessa, foi aí
que começou a correr tudo mal.
Durante os beijos?
Que lhe fizeste, espirraste-lhe na boca?
Uma vez fiz isso a uma rapariga.
Não, estava tudo muito bem
e muito quente.
E eu disse,
"Ai, Penny, "
e quando era suposto ela dizer,
"Ai Stuart, " ela disse...
... o teu nome.
- Leonard?
- É o teu nome, certo?
Lamento. Devia ser a última coisa
que querias ouvir.
Ultrapassa o "sabes
que sou um homem, certo?"
Sim, foi muito mau.
Sem dúvida, sem dúvida.
Tenho pena que não tenha resultado.
Não tens culpa.
Sim, quem diria.
- Até logo.
- Sim.
Sim Senhor, eu entendo
a palavra confidencial.
Vamos manter tudo confidencial, ninguém
tem de saber a não ser nós os dois.
O que é confidencial?
A retrete espacial do Howard.
Depois conto-te.
Bem, instalaram a nossa solução.
Esperemos que funcione.
Não percebo porque haveria
de me preocupar.
A minha carreira
não está por um fio.
Era uma piada.
É engraçada,
porque é verdadeira.
Leonard, podes passar-me
o molho de soja, por favor?
Desculpa, estavas a falar comigo?
Sim, disse "Leonard".
Pois disseste, não foi?
Que raio é aquilo?
Rolo de carne.
Que estava a fazer no tecto?
É confidencial.
ESTAÇÃO ESPACIAL INTERNACIONAL
Houston, aqui
Estação Espacial Internacional.
Temos uma pequena situação em mãos.
Gostaríamos de fazer uma caminhada
não planeada pelo espaço.
I. S. S., aqui Houston.
Que membros estariam
envolvidos nesta caminhada?
Houston, gostaríamos todos
de sair por uns minutos.
I. S. S. receio
que não o podemos autorizar.
Houston, esta chamada
é apenas para vos avisar.
Já estamos a sair.