Muito bem, fãs do Professor Protão,
preparem-se para conhecer o Dr. Sheldon
Cooper e a Dra. Amy Farrah Fowler,
dois cientistas verdadeiros
que podem ganhar o Prémio Nobel.
É como o Kids' Choice Award,
mas com mais ciência e menos slime.
Obrigada pelo convite.
Kids' Choice Award?
Porque deixam as crianças escolher?
São basicamente larvas.
São o nosso público-alvo.
Saudações, crianças.
Brinquedos, não é?
É. Ele tem centenas deles.
Vocês descobriram algo
que entusiasmou muita gente.
É verdade.
Antes de explicarem, não se esqueçam
que os espetadores têm esta idade.
Imaginem que estão a ver-se ao espelho.
A imagem que veem é parecida convosco.
Chama-se simétrica.
Agora imaginem que têm montes de espelhos
e cada um reflete
uma coisa correta acerca de vocês
e um bilião de coisas incorretas.
Imaginem que as coisas incorretas
estão a flutuar
num hiperespaço n-dimensional abstrato.
Agora imaginem que nunca existiu um espelho.
- Foi uma campainha?
- Não ouvi nada.
Ali está, novamente.
Sheldon, porque não atendes?
Mas não sei quem é.
Talvez seja um convidado especial
que chamei para vos surpreender.
Porque não abres e descobres?
Isso é um péssimo exemplo para as crianças.
Meninos, nunca atendam a porta
se não sabem quem é.
Peçam sempre à mãe ou ao pai,
enquanto se escondem debaixo da cama
e tentam imaginar que super-herói serão
quando vingarem a morte deles.
Eu atendo.
Não pode ser o Sombra Prateada. Esse é meu.
Olá.
O capitão está na ponte!
- É o William Shatner.
- Podes chamar-me Bill.
- E capitão?
- Não.
- Por favor?
- Claro.
Pode chamar-me Oficial de Ciências Cooper?
Isto tem de parar.
Acho que sabe como fazê-lo parar.
Aperta aqui, Oficial de Ciências Cooper.
Coitado do Shatner.
Coitado? Eu tenho de almoçar agora.
O Sheldon está muito envergonhado.
Quando chegar, temos de...
- Gozar com ele?
- Muito.
- Não acham que isso é um pouco mau?
- Sim.
É só para estarmos todos de acordo.
- Olá.
Sheldon, conseguiste
o autógrafo do William Shatner?
Ou talvez a conta da lavandaria?
- Que piada. Deita tudo para fora.
- Como tu fizeste ao William Shatner?
Raj, queres acrescentar algo?
Envergonhaste-te a ti próprio e à tua família.
Não tem piada, mas é verdade.
Confesso que não correu como eu queria.
Porque vomitaste
onde nenhum homem vomitou antes.
Da próxima vez que nos encontrarmos,
será melhor.
A próxima?
Porque achas que isso vai acontecer?
O Will vai dar-me outra hipótese.
Gosta de mim.
Um dos motivos porque te adoro
é porque acreditas nisso.
Obrigado.
Wil Wheaton.
- Não é boa altura, Sheldon.
- Para quê?
Para ti.
- Tenho de pedir desculpa.
- Já aceitei.
Wil, anda! Vou lançar a bola de fogo.
Tens de usar a agilidade.
Já vou.
- É o Dungeons & Dragons?
- Não.
Podes despachar-te? O mapa diz
que a masmorra está cheia de dragões.
Ainda continua a não ser.
Estás a jogar contra quem?
Uns amigos, não os conheces.
Wheaton, volta para aqui!
Estamos a ser atacados
e estás a comprar bolachas às escoteiras.
- É o William Shat...
- Não.
Querem ler a minha fan fiction de fusão?
A Maravilhosa Capitã Maisel.
- Não.
- Nem pensar.
Nem sabem a história.
É sobre uma super-heroína que encontra
a felicidade no stand-up?
Isso é muito melhor do que eu escrevi.
A minha é sobre uma jovem judia que voa.
Podia ler isso.
Pessoal, o Wil Wheaton organiza um
jogo de D&D para celebridades.
- Como sabes?
- Quem lá estava?
- Porque estás molhado?
Tentei espreitar pela janela do Wil
e ele ligou os aspersores.
Devem ser muito famosos.
- Acho que ouvi o William Shatner.
- Quem mais estará a jogar?
Podemos usar a teoria dos grafos
para saber quem devem ser.
Sim, está bem.
Obviamente, ele está ligado
ao elenco do Geração Seguinte.
Este vai ser o resto da nossa noite?
Não, o resto da nossa vida.
E o Josh Brolin liga-nos
a todos os Vingadores.
O Kevin Smith está num artigo
sobre celebridades que jogam D&D.
E esteve no podcast do Wil,
por isso, eles conhecem-se.
Vê se encontras algo no Instagram dele.
Ele publicou algo há uma hora.
Hashtag "noite de jogo".
Parece a casa do Wil.
O William Shatner, o Kevin Smith.
Quem mais lá estará?
Veem o mesmo que eu atrás dele?
É um fantasma?
Acho que é o Stuart.
É o Stuart. O que está ali a fazer?
Morreu na casa do Wil
e não pode sair até saber quem o matou.
Porque é que o Wil convidou o Stuart
e não nos convidou?
- Eu sei a resposta.
- Sim.
Todas sabemos.
- Olá, rapazes.
- Voltaste tarde.
Sim. Tive uma noite de loucos.
Fui à farmácia.
Gosto de lá estar quando chegam
os novos descongestionantes.
Não mintas. Sabemos
onde estiveste e o que estavas a fazer.
Já disse. Estive a cuidar da minha respiração.
Estiveste a respirar, pois.
- O ar rarefeito das celebridades.
- Não sei do que falas.
- Então, porque estás a tremer?
- Estou sempre a tremer.
Sabemos que estiveste no jogo do Wil.
Vimos-te no Instagram.
Queremos saber porque te convidaram.
Se disser, não posso ir para a semana.
Há outro jogo para a semana.
Não devia ter dito isto!
- Quem participa?
- Não posso dizer!
- Como somos convidados?
- Não sei!
Quantos dados atribuíram aos wereboars?
Doze-D-oito mais 24. Quer dizer, não sei!
- Olá.
- Não quero jogar mais.
É muita pressão.
- Porquê? O que aconteceu?
- Falei demais.
Não disseste nada.
- A ti não, a eles.
- A eles, quem?
Agora falei mesmo demais!
Tens o número privado?
Calma, já fiz chamadas sinistras antes.
É como andar de bicicleta
e passar devagar pela casa da rapariga.
- Estou?
- Wil, fala o Bill Shatner.
É o Howard?
Claro que não. É o Shatner.
Se não acreditas em mim,
pergunta ao Christopher Walken.
Olá, eu e o Bill estamos a conviver...
...no Polo Lounge.
Mr. Shatner, Mr. Walken, têm aqui os martínis.
O que é isso?
- Estou a completar a cena.
- Estás a estragá-la.
- Não, não está.
- Obrigado, Wil.
Porque estás a andar a pé? Arranja um cavalo.
Tinha um cavalo.
Foi atropelado por um comboio.
- Arranja outro.
- Não posso substituir o Chauncey.
Ainda estou de luto.
- Olá.
- Olá, Leonard.
Tenho uma vaga no meu jogo de D&D.
Será que estás interessado?
Sim. Obrigado.
Perfeito.
Mas não podes contar a ninguém.
A sério. Nem ao Howard, ao Raj,
e certamente não ao Sheldon.
- Está bem.
Lamento que tenhas de mentir
aos teus amigos.
Vemo-nos lá.
Estão perante um monstro enorme,
com uma goela cheia de dentes,
três pernas enormes e tentáculos ondeantes.
O que fazem?
Amigos, acho que falamos de um otyugh.
- O plano é este...
- Só um instante, Bill.
O que foi, Kareem?
Como sabemos que não é um neo-otyugh?
Da mesma forma que sei diferenciar
um owlbear e um bugbear.
Isto responde à tua pergunta?
Não.
Só há uma forma de fazer isto:
cortamo-lo e vemos os pedaços.
Por favor. Porque tens sempre de atacar tudo?
Porque não podemos conversar?
Que surpresa, o Sr. Podcast quer conversar.
O que achas, Leonard?
Este é o melhor dia da minha vida.
Deixa estar, amigo.
Um dia, vais conhecer uma mulher.
- Como foi a tua palestra?
- Foi tão boa!
Quer dizer... Começou bem,
depois o meio foi bom
e o final foi tão bom.
Leonard, podes dizer-me se foste
à casa das tartes.
Se achas que é mentira,
porque andaria a comer tartes?
Porque não achas que estou a ter um caso?
Não faz mal. Para a próxima, traz-me uma fatia.
Se queres mesmo saber,
eu conto-te onde estive.
Estive no jogo do Wil.
Mas não posso contar mais nada.
Tudo bem. Estavam lá pessoas famosas?
Desculpa, não te posso dizer isso.
Está bem, estavam.
Mas não te posso dizer quem.
O Shatner posso dizer,
mas só porque já o conhecias.
Ainda bem que te divertiste.
Pois.
Gostava de te dizer quem mais lá estava.
Mas não posso. Prometi.
Se te faz sentir melhor, não quero saber.
É verdade. Não queres saber.
Por isso, posso contar-te.
Não é preciso.
Está bem, eu conto-te.
Estava lá o Kevin Smith
e um tipo muito alto chamado Kareem.
Espera, o Kareem Abdul-Jabbar?
Não sei, era Kareem-qualquer coisa-Jabbar.
- Como o conheces?
- Como é que não o conheces?
Conheço-o agora, porque estava lá.
Isso é tão fixe.
E o tipo que fez de lobisomem
no Sangue Fresco também lá estava.
O quê, o Joe Manganiello?
- Sim.
- Do Magic Mike?
O que é isso?
Está bem. Ele tinha...
...este aspeto?
Estava vestido, mas sim.
Não acredito que conheceste
o Joe Manganiello. É simpático?
Tão simpático. Deixei cair os dados
para debaixo do sofá e ele levantou-o.
Aposto que sim.
- Conseguem guardar um segredo?
- Sim.
Ótimo, porque eu não consigo.
O Leonard jogou o Dungeons & Dragons
com o borracho do Magic Mike.
- Nunca vi esse filme.
- A sério?
O Howie quis ir embora assim que viu
que não era sobre magia.
Eu vi esse filme sete vezes
e acredita que é mágico.
- Qual deles?
- Este.
Abracadabra.
Sabem o que foi divertido?
Aquela vez que jogámos Dungeons & Dragons.
Foi divertido. Devíamos jogar mais vezes.
O que disseram?
- O que fazem aqui?
- O Sheldon deixou cá uma coisa.
Além do almoço?
Tens tanta piada, Wil.
Estávamos a dizer que tens muita piada.
O Leonard contou-vos, não foi?
- Sim.
O Manganiello?
- Estão contentes?
- Não.
- Sim.
Escolhemos o "não"? Não.
Olá, pessoal.
Porque estás a sorrir?
O quê? É a minha cara habitual.
Não, não é.
A tua cara habitual é mais assim.
É mais com as sobrancelhas, assim.
Digam o que quiserem,
estou muito bem-disposto.
Olá.
Espera, o quê?
Porquê?
Não, por favor.
Tudo bem.
O Raj tinha razão.
É mais com as sobrancelhas.
- O que aconteceu?
- O Wil expulsou-me do Dungeons & Dragons.
- Estiveste no jogo do Wil?
- Com o William Shatner?
- Não nos contaste?
- Desculpem. O Wil obrigou-me a prometer.
- Pensei que éramos amigos.
- Vocês teriam feito o mesmo.
Contei-te quando fiz a aula de spin
com a Scarlett Johansson.
Nem sequer era a Scarlett.
A culpa é dela e não minha.
Não interessa, porque a Penny falou
sobre isso e agora estou fora.
Então, há uma vaga?
- Wil!
- Wil Wheaton!
- Abre!
Não, não, não, nem pensar.
O Leonard está fora.
Tens uma vaga. Devia ser um de nós.
Ou dá-me outra hipótese. Eu e o Joe
Manganiello estávamos a dar-nos bem.
- O Joe Manganiello esteve aqui?
- Do Magic Mike?
Vocês são terríveis.
Concordo. Vocês são terríveis.
- Vamos embora, Wil.
- Não.
Todos vocês.
Só me querem usar para conhecerem
os meus amigos famosos.
Imaginam como eu me sinto?
Lisonjeado?
- Usado.
- Eu ia dizer aquilo.
Uma das coisas piores de ser uma celebridade
é que não sabemos
se gostam de nós por quem somos.
Obrigado por esclarecerem isso.
Tens razão. Foi muito mau da nossa parte.
Creio que nos deixámos levar pelo entusiasmo.
Desculpa, Wil. Gostamos de ti por quem és.
Se te faz sentir melhor,
não te considero uma celebridade.
Vamos embora,
ou querem esperar pelos aspersores?
- Sinto-me mal por causa do Wil.
- Também eu.
Devíamos convidá-lo para jogar connosco.
Pede-lhe que traga batatas fritas
porque já não temos.
- Fala o Leonard.
- Aperitivos de milho.
Não, rosquilhas. Não, aperitivos de milho.
Estamos a jogar D&D. Queres juntar-te a nós?
Obrigado, Leonard. Por acaso, hoje não posso.
Pode ficar para a próxima?
Ótimo. Obrigado, até depois.
Onde ficámos?
Ia aplicar a Ira de Khan nos ogres.
Pronto. Põe mais um dólar
no frasco do Star Trek, Bill.
Valeu a pena.
Falando em pôr dólares em coisas...
Adorei-o em Magic Mike.
Obrigado. Troca de lugar comigo.
É a dança das cadeiras,
ou o Dungeons & Dragons?
Vamos mostrar àquele ogre
o poder do meu sabre.
Gosto do teu vigor.
Gosto das suas palavras de cota.
Eu e o meu pai vimo-lo a ganhar
uma série de campeonatos.
E vi-te a cheirar o cabelo do Joe
quando ele não estava a olhar.
Obrigada por nos convidares.
Nós não contamos aos rapazes.
E se lhes contassem?
Na verdade, vamos tirar uma foto e enviar-lhes.
Que estranho.
Nós merecemos.