Estivemos com a tua mãe no Benihana
na noite passada.
Sim, ela adora esse lugar.
Sempre que atiram um camarão ao ar,
praticamente salta do lugar dela
para o apanhar.
Por isso é que não a levo ao SeaWorld.
Conheço-te, não o queres ouvir,
mas, ela estava lá com o Stuart.
Tudo bem.
Não me importo.
Não te irrita quando eles saem juntos?
Não estão a sair juntos.
São apenas dois amigos
que saíram para jantar.
E depois regressaram à casa que partilham
onde provavelmente adormeceram nos pijamas
a condizer que ela lhes comprou
porque ambos adoram pinguins.
Muitas pessoas usam pijamas a condizer
que não saem juntos.
- Como quem?
- Como tu e a tua cadela.
Não se exclui o namoro.
Muito bem, incomoda-me.
Estás feliz?
Achas que tens problemas.
O gibão é o único membro da família
dos primatas que não é classificado
como grande símio.
Em que é que isso ajuda?
Todos os primatas não humanos
são classificados
como grandes símios, exceto um.
Isso significa que os taxonomistas
criaram toda a categoria
de primata menor apenas
para destacar o pobre gibão
como o miúdo estranho no parque.
Agora há um pequeno companheiro peludo
com um rabo genuíno.
Mas o gibão não sabe
como está classificado.
Nem sabe que se chama gibão.
Verdade.
Desculpa, miúdo, estás pior que um gibão.
- Trouxemos aperitivos para o filme.
- Ótimo.
Suponho que não trouxeram também
guardanapos, tigelas limpas,
utensílios e um rolo de papel higiénico.
Aqui mesmo.
Vocês são as melhores.
O que se passa com as roupas?
Com tudo de novo
que comprei para o trabalho,
precisei de espaço no meu armário.
Quis dizer, por que estão dobradas?
Mas, não interessa.
O que é isto?
Isso, acredites ou não,
é o meu vestido do baile de finalistas.
Ainda o tens?
Presumi que estivesse enrolado
num canto de um celeiro algures.
Que tipo de adolescente achas que eu fui?
- Vadia.
- Fácil.
A palavra é "popular".
Como foi o teu baile? Foste?
Não, mas estava na equipa de limpeza.
Isso é triste.
Não, foi bom.
O DJ deixou-me dançar uma música lenta
com o meu esfregão
antes de desligar.
Sempre que vejo um balde com água suja,
ainda ouço "Lady in Red".
O meu baile também foi horrível.
Estava tão animada com o meu par,
mas descobri que só me convidou
porque gostava da minha amiga.
Passou toda a noite a falar sobre ela.
Está bem, percebemos,
tinhas uma amiga e um par.
Deixa de te gabares.
Não interessa. Afinal, o baile é tolice.
Para ti é fácil dizer, provavelmente foste
com o capitão da equipa de futebol.
Não.
Só estive um bocado com ele
enquanto o par dele estava a vomitar.
O meu par teve que limpar aquilo.
Tenho uma ideia.
Talvez pudéssemos ter, tipo,
uma recriação do baile.
Isso poderia ser muito divertido.
Poderíamos decorar o telhado
e fazer os rapazes usar smokings.
E termos o cabelo arranjado,
e dançar slows.
Está bem, malta, confiem em mim,
como alguém que foi a sete bailes,
nunca é tão bom como querias que fosse.
Foste a sete bailes de finalistas?
Sim, vejamos.
Quatro "Sob os Mares",
dois "Noites Encantadas",
e um "Noite Memorável"
que... por azar, não me consigo lembrar.
Onde está a Bernadette?
Ela e a Amy foram comprar
roupa para o baile de finalistas.
Pois, recebi esse e-convite.
Desde que vi "A Garota
do Vestido Cor-de-Rosa",
que queria ir a um baile
de finalistas americano.
Mas, depois vi "Carrie",
e deixei de querer ir
a um baile americano.
Mas, depois vi "Nunca Fui Beijada",
e estou de volta à onda do baile.
Esta coisa do baile está a ser
uma verdadeira montanha-russa.
A Bernie está mesmo animada.
Posso dizer porque a voz dela
ficou tão alta,
que o beagle do vizinho começou a uivar.
Foste ao teu baile?
Não.
Tinha um encontro
com uma educação adequada.
Em vez de smoking,
vesti-me de bons costumes.
Em vez de ponche forte,
apreciei o intoxicante sabor
do conhecimento.
Em vez de dançar num ginásio,
abanei o meu rabo aos sedutores ritmos...
Está bem.
...de cálculos matemáticos.
Porque é que não estás a fazer compras
com a Amy e a Bernadette?
Deixa-me adivinhar, achas
que toda a ideia é patética?
Bem, a quem importa o que penso?
O que pensas tu?
Para ser sincero,
é como um sonho tornado realidade
ir a um baile falso
com uma mulher tão bela como tu.
Muito obrigada.
O quê?
Agora não posso acabar com esta coisa
sem ser uma cabra.
Isso parece um "sim"!
Todos responderam "sim".
Isto é tão emocionante!
Não é emocionante?
Sim.
Olha, até o Stuart traz um par.
Pergunto-me quem será.
Sabes exatamente quem é.
Vai trazer a minha mãe.
Porque o convidaste?
Porque é nosso amigo,
e vocês precisam de se darem bem.
E porque é que ele não pode
trazer a tua mãe?
Tu levaste-a ao teu baile.
Não a levei, era uma dama de companhia.
Vi uma fotografia de vocês
a dançarem juntos.
O que havia de fazer?
Estavam a tocar a nossa música!
Não aguento mais isto.
- Estou.
- Stuart, temos de falar.
Esta coisa contigo e a minha mãe,
odeio isso.
Está a pôr-me louco.
Tu e eu fomos amigos durante anos,
e agora vais levar a minha mãe
a uma festa onde eu vou?
Mas que raio!
Não vou levar a tua mãe,
tenho um encontro.
Então, agora estás a trair a minha mãe?
De que estás a falar?
Não há nada de estranho a passar-se
comigo e a tua mãe.
Stewie, o teu banho está a arrefecer!
Tenho de ir, adeus.
Penny?
Penny.
Bateste mais do que é hábito.
Da próxima vez que eu esteja com pressa,
é bom ter alguns de reserva.
O que se passa?
Gostaria de discutir esta festa
que a Amy e a Bernadette estão a preparar.
Dado que tu e eu estamos relutantes em ir,
acho que descobri a forma perfeita
de nos divertirmos.
Ótimo, como?
Fingimos que somos alienígenas.
Não sou o melhor a ler expressões faciais,
mas, vou dizer que adoraste
e queres ouvir mais.
Agora, no estimado romance
"À Boleia pela Galáxia",
um alienígena de nome Ford Prefect
fingiu ser humano
de modo a misturar-se e para que pudesse
escrever um texto sobre a Terra
para "À Boleia pela Galáxia",
que é um livro de viagem
dentro do livro atual,
que também se chama
"À Boleia pela Galáxia".
Está bem, só uma pergunta.
O quê?
O que quero dizer é,
fingir ser um alienígena
é um mecanismo de sobrevivência valioso
que usei muitas vezes.
Fi-lo pela primeira vez
quando te fui ver atuar.
Não sabia que o Comandante Umfrumf
da Ceti Alpha III estava no público.
Não te preocupes,
ele aprovou-te sete vezes.
Aqui está a pergunta...
...como alienígena a fingir ser humano,
estás a planear
envolver-te em alguns rituais
de acasalamento pós-baile com a Amy?
Há rituais de acasalamento pós-baile?
Nem sempre.
Exceto se o teu par conduzir
uma carrinha com colchão de ar,
então há sempre.
Bem, se é parte da experiência do baile,
então estou aberto a isso.
Estás a brincar.
Posso ser um alienígena,
mas tenho desejos.
Se a Amy quiser copular,
atirando os ovos dela no espaço,
bem, então, ficarei feliz em os apanhar
com o saco reprodutivo
no meu "flermin" superior.
Não sou o melhor a ler expressões faciais,
mas posso ver que estás um pouco excitada.
Sabes, se não aprendes a fazer isto,
fazem algumas muito boas com grampos.
O Bruce Wayne não usa um grampo.
O Bruce Wayne não faz o colega de quarto
fazer o nó por ele.
Chama-se Alfred, e sim, faz.
Pronto, perfeito.
O quê, tens a certeza?
É o meu primeiro baile.
Quero fazê-lo corretamente.
Pensei que ias fingir ser um alienígena.
Ia, mas a Penny não quis.
Tu não quiseste.
A Bernadette, a Amy, o Koothrappali
e o Wolowitz não quiseram.
E até eu sabia que era estranho
contratar alguém.
Isso era um frasco?
Sim.
Decidi abraçar todas as tradições
associadas ao baile,
incluindo picar o ponche.
Vais pôr álcool no ponche?
Não, isto é sumo de romã.
É toda a diversão das brincadeiras
da escola secundária
com os anti-oxidantes
a proteger as células.
Se tivesses jeans rasgados
e um casaco de pele,
serias o miúdo mais forte no Canal Disney.
Mais alguma coisa planeada
para esta noite?
Tudo.
Tirar a nossa fotografia, dançar slows,
ser eleito o rei do baile.
De realçar que os reis não são eleitos.
Vai ser excelente.
E enquanto estiveres nisso,
sei que nesta idade
as tuas hormonas estão em ebulição,
mas, só porque todos os teus amigos
estão a fazer amor
não significa que tenhas de o fazer.
Porque dirias isso?
Sabes, porque...
...porque muitas pessoas
perdem a virgindade na noite do baile.
A Penny insinuou a mesma coisa.
Isto é verdade?
Calma, é só uma piada.
Tu não tens hormonas.
Estás maravilhosa.
Obrigada, também tu.
Sheldon, estás tão bonito.
Obrigado.
Sheldon, a Amy não está sensual?
Isso vai dar alguma alegria
ao "flermin" superior.
O que é isso?
É um órgão genital escamoso
que cresce entre os ombros dele.
Tenta não lhe tocar
quando estiverem a dançar.
Com licença.
Para onde vais?
Não consigo fazer isto.
E para tua informação, Leonard,
o "flermin" superior não cresce
entre os meus ombros,
cresce para fora do umbigo no meu pescoço.
Está certo, estava a pensar
no "flermin" inferior.
Vou enviar mensagem ao Stuart,
dizer-lhe que estamos perto.
Que tatuagem gira.
Obrigada, é a Sally de
"O Estranho Mundo de Jack".
Esse filme é tão giro.
Gostas dela porque ambas têm cabelo ruivo?
Um pouco, mas mais porque está
coberta de cicatrizes
e pode retirar os próprios membros
e voltar a cosê-los.
Eu gosto da Cinderela.
Sabias que no livro original
as irmãs cortam os dedos dos pés delas
com facas
para caberem no sapatinho de cristal?
Eu gosto de "A Canção Mágica".
Aqui está o Stuart e o par dele.
Ela é gira.
Meu Deus.
O quê?
É a Jeanie.
É a Jeanie?
- Quem é a Jeanie?
- Não digas.
É a prima do Howard que fez amor com ele.
É minha prima em segundo grau.
Tínhamos 15... Eu só disse: "Não digas".
Não, está tudo bem.
Ele contou-me essa história
há muito tempo.
Raj!
Foi na nossa primeira saída,
havia um silêncio constrangedor.
O que deveria dizer?
Que bonito.
As miúdas fizeram mesmo um belo trabalho.
Sei que antes não queria isto,
mas, estou tão feliz por te trazer
ao teu primeiro baile.
Porque achas que não fui ao meu baile?
- Eu fui.
- Com quem foste?
Levei uma pequena senhora
a que gosto de chamar solidão.
Está tudo bem.
Acabámos por ter uma "ménage à trois"
com a amiga dela, a humilhação.
Bem, se eu tivesse lá estado
e te visse sozinho,
convidava-te para dançar.
- Não, não convidavas.
- Bem, não sabes isso.
Foi antes do meu surto de crescimento.
O quê, isso já aconteceu?
Muito engraçada.
Bem, tu também não me convidavas.
Eu convidava-te.
Na minha cabeça.
A caminho de casa.
Enquanto chorava copiosamente.
Sheldon, posso entrar?
Não acho que seja boa ideia.
Porque não?
De acordo com um fórum on-line,
posso estar a ter um ataque de pânico.
MãeFutebol09 teve sintomas similares.
Mas, para ser justo, os gémeos
foram umas boas peças nesse dia.
Estás a deixar-me preocupada.
O que se passa?
O que se passa é que estamos prestes
a ir a um baile.
E há muita pressão
sobre casais jovens como nós
para se envolverem
no que o Sr. Bob Eubanks chamou
dar umas voltinhas.
Que pressão?
Só disse que estavas lindo.
Por favor, podes abrir a porta?
Não é só isso.
O Leonard e a Penny
também fizeram comentários.
E eu não sou cego.
Até eu olhei duas vezes
quando vi a minha parte posterior
nestas calças de smoking.
Conheci a Jeanie em casa da tua tia Glady.
Ela passou-me o vinho,
olhei para a carinha dela,
e quase deixei cair a minha tarte.
É assim que pareço quando falo
sobre a Índia?
A minha mãe está bem com isto?
Porque a tua mãe teria problemas
comigo e o Stuart?
Porque eles têm uma relação estranha
e inadequada.
Mais estranha do que nós tivemos
no Corolla do meu pai?
Isto é tão confuso.
Eu sei, estou a divertir-me muito.
Porque tinhas de vir a isto?
Não sabias que ia estar cá?
Foi há muito tempo, Howard.
E vocês são só primos em segundo grau,
quem quer saber?
Então, sabias e trouxeste-a na mesma?
Ela é suficientemente boa para o Howard,
mas não para mim?
- Sim.
- Sim, vai ter relações estranhas
com a tua mãe e prima.
Isto é território dele.
Pois.
Bem, posso não te ter convidado
para dançar na altura,
mas, agora estou a convidar-te.
- Não há música.
Não me importo.
Faremos a nossa própria música.
Meu Deus, agora quem é o idiota?
Obrigado por usares os teus sapatos rasos.
Obrigada por usares os teus saltos altos.
Olha para mim.
A dançar com a rapariga
mais bonita do baile.
Queres tirar uma fotografia e enviá-la
aos teus amigos do clube de xadrez?
Enviei-lhes uma fotografia tua
de biquíni há anos.
Isto é agradável.
A modos que queria
que mais ninguém viesse.
Eu sei, também eu.
Mas, será divertido ter um baile
sem o drama todo.
Howie, sai de cima dele!
Não até que pare de se meter
na minha árvore genealógica!
Sheldon, isto é absurdo.
Não vou perder outro baile.
Vou subir agora.
Adeus.
Acho mesmo que estás bonita.
Achas?
Sim.
Tanto que entrei em pânico.
Bem, podes relaxar.
Só porque achas que estou bonita
não significa que temos
de passar a noite juntos.
Esperavas que fosse por causa do baile?
Estou sempre à espera.
Mas, esta noite só queria
divertir-me contigo.
E talvez dançar com alguém
que tenha braços.
Obrigado por compreenderes.
Claro que compreendo.
Sheldon,
há algo mais que tenho querido dizer,
mas, antes de dizer, eu só...
...quero que saibas que não tens
de dizer o mesmo.
Sei que não estás preparado,
e não quero que o digas
só por que a convenção social impõe...
Também te amo.
Disseste-o.
Não há como negar que sinto por ti algo
que não pode ser explicado de outra forma.
Considerei brevemente que tinha
um parasita cerebral.
Mas, isso parece ainda mais inverosímil.
A única conclusão foi o amor.
Sei o que está a acontecer.
Isto é um ataque de pânico.
A MãeFutebol09 diz para te deitares
com os pés elevados.
Está bem.
Só porque te amo, não significa
que possa ter raparigas
no quarto.
Está bem.
Cá vamos nós...
Diz "Queijo"!
Diz "Prima"!
Diz...
Desculpa.
Aguentem. Desculpem.
Olá, Debbie.
Eu... Sim, estou aqui com a Jeanie.
Está bem, mas somos apenas amigos.
É... Sim. Tenho de ir.