Gosto do teu fato.
- Obrigada.
- Comprei roupa nova para o trabalho.
Como é saberes que o trabalho da tua noiva
é sair e namoriscar com médicos,
com este aspeto,
enquanto tu ficas aqui sentado, sabes...
...com esse aspeto?
Ela não namorisca com médicos.
Sim, é tudo muito profissional.
Sabes que quando te debruças,
consigo ver o teu decote?
Está bem, ótimo.
Por falar em novas carreiras,
como vão as coisas
com a matéria negra, Sheldon?
Sim, devo dizer que são os tempos
mais entusiasmantes
na história do meio.
O que se passa?
Eu comecei a fazê-la.
O governo financiou
a maior experiência de sempre
para detetar matéria negra.
Sim. Eu li acerca disso...
estão a enviar equipas de investigação
para minas de sal abandonadas.
Sheldon, se tentássemos ser
uma dessas equipas,
podíamos estar na génese de algo grande...
...tanto para a física teórica
como para a astrofísica.
Esperem lá...
vocês vão trabalhar numa mina?
Porque não?
Tiveste um ataque de pânico
na lavagem automática.
Talvez a emoção que referes
tenha sido choque
por te ver limpar alguma coisa.
O que a Penny quis dizer
é que a ideia de vocês os dois
numa mina, é engraçada... é como
um gato em cima de um aspirador robô.
Se se assustarem,
têm aqueles capacetes com luzes,
porque lá em baixo é sempre de noite!
Talvez possam andar
num daqueles vagões que vão...
Sim, vai ajudá-los a fugir
quando virem um fantasma!
- Eles estão a gozar connosco?
- Sim.
Sinto falta dos velhos tempos
em que não percebia.
Um dos meus jogos preferidos de sempre
chama-se Shadow of the Colossus
e só saiu para a Playstation 2,
mas depois eles lançaram uma versão
para a PS3 com gráficos melhorados.
Finalmente pude jogá-lo
e, não sei porquê,
não era tão bom como o primeiro.
Ou qualquer coisa sobre ioga.
Desculpa... estava a pensar no trabalho.
Bem, eu estava a dizer
que havia este jogo...
Sim, foi aí que comecei
a pensar no trabalho.
Ouve, tenho boas notícias.
Isto é para ti.
O que é isto?
Bem, sabes que me deram
um carro da empresa?
Não fazia sentido ficar com dois,
então vendi o outro.
O que eu te dei?
Sim. E aqui está o teu dinheiro...
agora estamos quites.
Não é ótimo?
O que foi?
Nada.
Vá lá, Leonard,
eu sei que o carro foi um gesto atencioso
e eu gostei muito,
mas não faz sentido ficar com os dois.
Tens razão.
O que devia ter feito?
Tirar uma foto nossa no carro
e meter numa moldura cor-de-rosa
com letras bonitas
a dizer "o melhor noivo do mundo"?
Não me parecia mal.
Bem, ótimo, porque... foi o que eu fiz!
Obrigado.
Isso é tão querido.
Não é bem assim...
Paguei a moldura com o teu dinheiro
e fiz uma massagem.
Sabes que mais, não tens de me dar isto.
- Fica tu com ele.
- Porquê?
O carro foi um presente...
era algo que precisavas.
Fiquei feliz por te ajudar.
E agradeço muito,
mas agora não preciso dele,
então... aqui está.
Bem, isto é parvo...
não precisas do carro,
mas podes comprar outra coisa para ti,
como... uma mala nova
para meter este dinheiro todo.
Querido, eu posso comprar
as minhas coisas.
Tenho um bom emprego.
Eu sei e estou orgulhoso de ti,
mas isso não quer dizer
que não possa fazer algo simpático.
Como isto.
Está bem, não quero discutir
por causa disto.
- Eu também não.
- Ótimo.
Obrigada.
- Podes passar o sal, por favor?
- Claro.
Na minha mente, isto quebrou a tensão
com humor e levou ao sexo.
Sheldon, estás ocupado?
Estou sempre ocupado.
Esta mente tem capacidade
para multitasking avançado.
Sabes, neste momento, estou a tentar
resolver a conjetura de Penrose,
estou a escrever
o discurso de aceitação do Nobel
para quando tiver resolvido
a conjetura de Penrose...
...e estou a tentar descobrir
como é que as sereias têm bebés.
Elas não põem ovos nos rochedos?
Agora tenho espaço para outra coisa.
O que queres?
Fiz uma pequena investigação
acerca das condições nas minas
e o pessoal talvez tenha razão...
Parece ser duro lá em baixo.
Para começar, é muito húmido,
cerca de 38º C de temperatura.
Bem, eu sou do Texas e tu és da Índia...
Estamos habituados
a sovacos cheirosos. Próximo.
Além disso, é uma mina ativa,
por isso vai haver explosões de dinamite.
Sim, eu tenho um colega de quarto
intolerante à lactose
que adora gelado. Próximo.
Tens de estar lá em baixo
12 horas seguidas.
É? Temos de estar em algum lado.
Não há casa de banho.
Temos de fazer as necessidades num balde.
Então está decidido... não o vamos fazer.
Olha, eu percebo, mas... antes de recusar
esta oportunidade incrível,
estava a pensar em quando o Howard
estava a treinar para ir para o espaço,
eles meteram-no num ambiente simulado.
Interessante. Estás a sugerir recriarmos
as condições de uma mina
para ver como reagimos.
Exatamente.
Muito bem. Onde vamos fazê-lo?
Bem, vou procurar no Google
"quente, escuro e húmido"
e ver o que aparece.
Sheldon...
Bem, olha, há montes de vídeos.
Olá, tens um segundo?
Olá. Claro.
Queria falar contigo acerca do dinheiro.
- Querido, esquece isso.
- Não, ouve-me.
Eu sei que ontem foi um pouco estranho.
Bem, deixar um envelope cheio de dinheiro
na minha cómoda depois do sexo
é realmente estranho.
Bem, acho que arranjei uma boa solução.
Porque não colocamos o dinheiro
numa conta conjunta?
Será o nosso primeiro dinheiro juntos.
Podemos usá-lo no casamento,
na lua de mel, o que seja.
Sabes que mais, é ótimo. Adoro!
Sim, claro que adoras...
Não sou um génio só na cama.
És mesmo, querido.
Vocês querem ficar sozinhos?
Quero que saibas que percebo
porque não queres o dinheiro...
Tens este emprego novo,
estás empolgada
com a independência financeira...
...e eu estou muito orgulhoso de ti.
Muito obrigada.
É muito bom ouvir-te dizer isso.
E quero que saibas que eu percebo
que este novo emprego muda
o equilíbrio da nossa relação
e... eu estou a tentar
ser sensível a isso.
O quê?
Bem, eu acho que tu estás
preocupado com o dinheiro
porque agora estou menos dependente de ti
e isso é um pouco assustador.
Talvez.
Ou talvez tenha tentado
fazer algo simpático
e talvez tenhas um problema com isso
por causa dos teus problemas de controlo.
Problemas de controlo?
Talvez.
Ou... talvez...
...agora que já não sou
uma atriz desempregada
que nem consegue pagar o próprio jantar,
isso te faça sentir inseguro.
Não acredito que disseste isso.
Sabes como eu sou inseguro
em relação às minhas inseguranças.
Sabes? Desculpa.
É estúpido discutir por causa de dinheiro.
Sim, eu também peço desculpa.
Estamos prestes a partilhar
o resto das nossas vidas.
É o nosso dinheiro...
o que importa quem o tem?
Tens razão... o que importa?
Tira esse dinheiro do meu bolso de trás
ou parto-te os dedos.
Não sabia que havia condutas de vapor
aqui em baixo.
Existem na maioria das universidades.
Quando era caloira, passei três dias numa
para entrar para uma república.
Conseguiste entrar?
Não. Esqueceram-se que eu estava lá.
Mas dilatou-me os poros.
Bem, de acordo com a minha investigação,
as condutas de vapor por baixo
deste ponto de acesso
devem ser as mais semelhantes a uma mina.
Isto vai ser muito mais preciso
que o banho turco do ginásio.
Além disso, não vai haver possibilidades
de ver nenhum
dos nossos colegas de trabalho seminu.
Ou completamente nu.
Eu adoro o Howard,
mas ele devia ter mais vergonha.
Certo, Amy, este walkie-talkie é teu.
Se tivermos problemas, vamos contactar-te.
E se acontecer algo de errado,
qual é a regra?
Salvares-te primeiro e vir buscar o Raj,
mas só se tiver tempo.
Nós vamos ficar bem.
Sheldon, estou impressionada
por quereres experimentar isto.
Bem, admito, isto vai contra
todas as minhas conhecidas aversões
a calor, sítios apertados,
ir abaixo do nível do solo,
humidade, escotilhas, escadas,
escuridão, ecos
e defecar em baldes manhosos.
Esta última é recente,
mas tenho a sensação
de que vai ir para o topo da lista.
Já estou a suar.
Sim, ser a pessoa por baixo de ti,
permite-me dizer: "Eu sei."
Qual é a temperatura?
Deixa-me ver. Quatrocentos graus?
Não, espera, está em "relógio".
Não, a resposta certa não é muito melhor.
Trinta e nove graus.
Bem, era isso que queríamos.
Está tão quente como as minas estarão.
Verdade.
Registo de Simulação de Mina do Sheldon,
primeira entrada.
A constatação do óbvio pelo Koothrappali
já me está a enervar.
Obrigado novamente por nos receberem.
Claro. Do que queriam falar?
Bem, sabem, agora que estamos noivos,
queríamos perguntar-vos como é que vocês
gerem o dinheiro enquanto casal.
Eu disse-te que eles não nos iam
pedir para fazer troca de casais.
Não pensei que o fossem fazer.
Só queria ter uma maneira de recusar
sem ferir os sentimentos do Leonard.
Bem... conseguiste.
Então, o que querem saber?
Vocês costumam discutir por dinheiro?
Claro, por vezes.
Isto é, às vezes torna-se desconfortável
uma vez que eu ganho
muito mais que o Howie.
Não precisavas de dizer "muito mais".
Não precisava, mas, para ser rigorosa,
senti que devia.
Eu também trouxe
muitos bens para a relação.
Como o quê? O teu conjunto incompleto
de pratos de O Caminho das Estrelas?
Para tua informação, acabei de comprar
o que faltava, no eBay.
Sem me perguntares?
Só faltavam três minutos
para acabar o leilão
e era um Scotty em estado impecável
de uma casa de não fumadores.
- Quanto, Howie?
- Não foi muito.
Quanto?
Não vamos falar disto
à frente dos nossos amigos.
Foi mais, ou menos
que a escola de falcoaria?
Pela décima vez, isso foi um Groupon.
Como se eu trocasse de parceira com ele.
Como te estás a sentir?
Bem.
Um pouco claustrofóbico.
Vamos montar o equipamento.
Vai ajudar a não pensares nisso.
Os mineiros costumam cantar
músicas de mineiros para se alegrarem.
Conheces alguma canção de mineiros?
Só os êxitos.
Onde é escuro
como uma masmorra
E é húmido
como o orvalho
Essa é bonita.
Onde os perigos são a dobrar
E os prazeres escasseiam
Onde a chuva nunca cai
E o sol nunca brilha
Sim, é escuro como uma masmorra
Bem no fundo da mina
Um pouco mais sombria do que pensava.
Bem, rezo quando morrer
E os tempos devem passar
O meu corpo vai escurecer
E em carvão se transformar
Está a ficar um bocado sinistra.
Então olharei da porta
Da minha casa no paraíso
E coitado do mineiro
Que minera os meus pobres ossos
Está bem.
Que tal um pouco de Miley Cirus a seguir?
Quem é ele?
Por falar em dinheiro desperdiçado.
E as taxas de juros
do teu cartão de crédito
porque alguém se esqueceu
de pagar a conta?
Bem, talvez a tivesse pago
se não tivesse de fazer tudo por aqui.
Estás a dizer que eu não faço nada.
Olha para a minha lista de tarefas.
- Ela fez-lhe uma lista de tarefas.
- Estou a ver.
"Lavar a loiça." Está aqui uma estrela.
Foi uma estrela por pena.
Pôr água numa panela
e deixá-la no lava-loiça,
não é lavar a loiça.
Aquela panela tinha de amolecer
e tu sabes isso.
Bem, não venhas chorar
quando não tiveres o teu subsídio.
Não é um subsídio.
É uma bolsa!
E dissemos
que não lhe íamos chamar subsídio
à frente dos meus amigos.
Normalmente não gosto
de biscoitos de limão,
mas estes estão muito bons.
Então, como Hannah Montana,
a Miley era uma estrela pop mundial.
Mas depois tirava a peruca
e ia para a escola como uma miúda normal.
O que, como bem sabes,
naquela idade, é uma dor de cabeça.
Isso é absurdo.
Como é que não a reconheciam
só com a peruca?
Mas o Superman esconder a identidade
só com um par de óculos já aceitas?
Ele não põe só uns óculos.
Ele esconde o caracol
e assume uma personalidade discreta.
Vocês estão bem aí em baixo?
Eu disse-te para usares o walkie-talkie!
Por favor mantenha este canal desocupado
para emergências. Obrigado.
Vou à máquina de venda automática.
Queres alguma coisa?
Isto é uma simulação. Temos de sobreviver
com os mantimentos que trouxemos.
Está bem, só a verificar.
Devíamos ter-lhe pedido
uns anéis de cebola.
Não vamos ter anéis de cebola
quando estivermos um quilómetro
abaixo da superfície da Terra.
E se os trouxermos connosco?
Vamos querer anéis de cebola.
Mais alguma coisa?
Umas bolachinhas de menta,
umas colas e...
...vai ao centro comercial
e vê se compras um leitor de DVD portátil
e a primeira temporada
de uma série chamada Hannah Montana.
E a segunda temporada também.
Na primeira
ainda andava à procura de rumo.
Lamento que tenham assistido a isto.
Não peças desculpa.
Sim, só torna mais difícil
fingir que não aconteceu.
O dinheiro é um assunto delicado
para o Howie
por causa da diferença
dos nossos rendimentos.
Isso perturba-o mesmo?
Claro. Ainda há muita pressão
para que os homens sejam o sustento.
Por isso, apesar de ficar feliz por mim,
é um bocado duro para ele.
O quê?
Bem, se eu me sair bem com as vendas,
posso acabar por ganhar muito mais que tu.
Não há problema. Eu cresci com uma mãe
que castrou o meu pai financeiramente
e em todos os outros aspetos da sua vida,
por isso...
...na verdade, acho que o amor é isso.
Eu já volto. Vou ver como ele está.
Talvez tenha sido bom virmos aqui.
É como uma lição sobre o que não fazer.
Sim, não quero que uma coisa parva
como o dinheiro nos separe.
Não vai separar. Vamos prometer
que resolvemos este tipo de coisas
antes de casarmos.
Porque estás a ser tão mandona?
Porque estás a ser um bebé?
Eu não sou um bebé! Sou um homem adulto,
e fiz a cama.
Onde é que está a minha estrela?
- Vamos?
- Espera.
Quero ver se ele ganha a estrela.
Este calor é brutal.
Como alguém
do subcontinente tropical da Índia,
devias saber que abanares-te
num ambiente húmido
só faz subir a tua temperatura corporal.
Isso explica porque as servas
pareciam umas brasas
enquanto me abanavam.
Vamos abstrair-nos
da nossa situação desconfortável.
Podíamos fazer mais umas
leituras de instrumentos simuladas.
A minha maior preocupação neste momento
é controlar a minha claustrofobia.
- Como é que está a correr?
- Diz-me tu.
Sinto que não consigo respirar
e sinto-me tentado a abrir-te
e sugar o ar dos teus pulmões.
Sheldon, se for demasiado, podemos parar.
Não vamos parar.
Não precisas de me arrancar a cabeça.
Peço desculpa.
Eu...
Estou a debater-me com uma luta interna.
Se usasses o balde,
ficarias muito mais confortável.
A minha luta é emocional.
É a Amy?
É a matéria negra.
Quando entrei no campo
da teoria das cordas, era um prodígio.
Alcancei uma posição respeitada
e presumi que a minha carreira
continuaria nessa trajetória ascendente.
Agora, estou com trinta anos
e de volta à estaca zero.
E, sinceramente, é assustador.
Sheldon, sabes no que penso
quando estou assustado?
Na Voyager.
A Voyager sonda espacial
ou a Voyager de O Caminho das estrelas?
A sonda espacial.
Bom. Porque estou demasiado cansado
para falar do quanto
odeio Voyager, a série.
Quando nasci,
a missão da Voyager 1
já devia ter acabado.
Tinha visto Júpiter e Saturno
e todas as suas luas,
mas continuou.
Quando saí da Índia
para vir para a América,
nunca tive tanto medo na vida.
Não fazia ideia do que me esperava.
Sempre que me sinto assim,
eu penso em como...
...a Voyager ainda anda por aí,
algures para lá do nosso sistema solar,
indo mais longe
do que alguém pensou que iria.
Não te vás embora!
Tu consegues fazer isto!
Sheldon, está tudo bem?
É demasiado tarde para o Koothrappali.
Vamos!
Onze minutos.
Foi mais do que estava à espera.
Estão na minha camisa!
Isto é sem dúvida a coisa mais divertida
que podíamos fazer com o dinheiro.
Nunca fiz sexo
em cima de um monte de dinheiro.
"Eu também não, Leonard.
Também é a minha primeira vez."
Desculpa ter-te feito sentir mal
por causa do dinheiro.
- Não faz mal.
- Faz sim.
Quero que sejamos parceiros, iguais.
Adultos numa relação madura.
Eu também quero isso.
Agora, vamos falar da tua festa de anos.
- Combate laser, combate laser.
- Au!
Precisas mesmo que transcreva isto?
Não o estás a fazer para mim.
Estás a fazê-lo para as gerações futuras
que vão beneficiar da minha luta.
Registo de Simulação de Mina do Sheldon,
entrada quatro:
O meu Kit Kat derreteu.
Está tudo perdido.
E dizes que és meu amigo?
Eu estava a tentar ajudar-te.
E ao primeiro sinal de problemas
fugiste, deixando-me a enfrentar
uma família de ratos!
Tu és um ser humano completamente egoísta
e um covarde moral e físico!
As suas constatações
do óbvio continuam a irritar.