O espaço é o espelho da alma.
Estamos a olhar além ou para o interior?
Estou a olhar para o chão.
Isto deixa-me enjoado.
Quando olhamos para a imensidade
do espaço, percebemo-la,
porque também temos
uma imensidade dentro de nós.
Sou o Dr. Rajesh Koothrappali
e obrigado por caminharem comigo...
...entre as estrelas.
A pausa está cada vez mais longa.
Creio... que tens razão.
- Posso tirar uma foto consigo?
- Claro.
E se a publicar nas redes sociais,
sugiro o hashtag "Koothrapoeta".
O espetáculo foi ótimo.
O crédito não é só meu.
Tenho colegas muito boas.
As estrelas.
- Diz isso a todos?
- Só a mulheres bonitas.
- E mulheres razoáveis.
- Está bem.
Só para esclarecer, é do primeiro tipo.
Está bem.
Obrigado por virem.
O que é que os senhores acharam?
Já podes parar com isso.
Muito gentil, mas...
...acho que não consigo.
Vejam esta foto fofa da Halley no banho.
- Fantástico.
- Queres que ta envie?
Não. No teu telemóvel, é fofo,
no meu, é crime.
Também tenho uma foto fofa para partilhar.
O que é isso?
É uma equação.
Não é perfeita?
Eu olho para ela e penso:
"Nem acredito que saiu de mim."
Já que estamos a partilhar fotos,
tenho uma para mostrar.
Que não sejas tu
e a tua cadela no banho.
Não é.
Mas não vejas a do lado.
O que é isso?
Sou eu com uma mulher bonita
e o meu relógio a mostrar as horas, eram 2h30.
Então é a prova n.o 1?
Não, conheci-a no planetário, há uns dias,
e ela convidou-me para sair.
Que bom para ti. Como se diz cão em hindi?
- Kutta.
- Seu kutta.
Isso significa "au-au".
Vou vê-la outra vez esta noite.
Eu também tenho um encontro.
Mas não se preocupem,
não é outra mulher, é a Teoria das Cordas.
Desculpa. Ele é um kutta, tu não.
- Olá.
O que estás a fazer?
Estou a tirar outra foto com o meu bebé.
Vê como cresceu.
É bom ver-te entusiasmado.
Obrigado, isso... Aí não!
O que foi?
Desculpa, é o meu sistema de organização.
O lugar dos papéis é aí.
Está bem.
E se eu passar este caderno para...
Tudo bem. Vou para o quarto.
Não, não. O apartamento também é teu.
Por hoje já chega, vou arrumar isto.
Isso é muito atencioso, Sheldon.
Eu sei. Estou a experimentar
uma técnica nova
em que imagino como me sentiria
na pele dos outros.
Referes-te à empatia?
Pensava que tinha inventado isso.
Não importa, eu agradeço o esforço.
Obrigado. É muito difícil.
- Bom dia.
Não precisavas de cozinhar.
Não sei como me saí ontem
e queria acabar em grande.
Não te preocupes, foi ótimo.
Dizes isso agora,
mas espera até provares isto.
Meu Deus, é incrível.
Daí ter uma frigideira no carro.
Obrigada. Está deliciosa.
O meu marido nunca cozinhou.
Eras casada?
Sim. Bem, tecnicamente, ainda sou.
Tecnicamente, porque a papelada
ainda não foi confirmada,
ou tecnicamente, porque ele está
escondido a ver-nos do armário?
Não, não. Estamos separados.
- Podemos falar de outra coisa?
- Claro.
O segredo das minhas omeletas
é que eu bato as claras separadas das gemas.
Por falar nisso,
há quanto tempo estás separada?
Há duas semanas.
Não são muitas semanas.
Na verdade, é o mínimo
para se chegar ao plural "semanas".
Não importa.
Ele mudou-se e eu segui em frente.
Ótimo. Posso saber o que é que ele faz?
É bombeiro.
Interessante.
Um potencial homem ciumento,
habilidoso com o machado.
Mas está tudo bem.
Ele teve quase duas semanas para se acalmar.
Certo, o próximo medicamento é o Romatrol.
Eu sei esse.
Estamos a divulgá-lo intensamente.
Trata dermatite moderada.
Certo. E a quem pode ser receitado?
Adultos e crianças
que já pararam de crescer de certeza.
Certo. Quais são os efeitos secundários?
Caramba.
Lembra-te da mnemónica.
Greve, sim. G-R-E-V-E.
Certo. Gastrite, rubor,
escape fecal, vasculite e...
...escleras amarelas.
Foi por pouco.
- É efluxo amarelo.
- Pois é.
Por isso é que falámos do molho.
- Olá.
Ele sabe que já não vive aqui, certo?
Pode estar com perda de memória,
porque tomou...
- Fluoxetrite!
- Sim!
- Obrigado.
- Sheldon, o que estás a fazer?
Fui ver o meu antigo quarto
para ver o que fizeste.
- Porquê?
- Preciso de um sítio para trabalhar à noite...
- Não.
- Não temos muito espaço no...
- Sinto que a Amy tem...
- Não.
- E já que não estão...
Não.
- É...
- Não.
Não.
O quarto é nosso
e vamos montar um ginásio.
Esperam que eu acredite?
- Não.
O que me incomoda
é eles terem acabado há 13 dias
e eu andar com ela.
Serei o bom no meu filme
ou o mau no filme deles?
De certeza que és
o amigo estranho no nosso filme.
Eu gosto dela, sim?
Não sei o que sentir
por fazer de vela numa relação.
Diz o tipo na cama com a minha mulher.
Malta. Ele anda por aí, está bem?
Parece que não gostou da separação.
E, com base nas calças que deixou,
é um homem médio ou grande.
Podem ser as calças que usa
depois das festas, como tu.
Não. Acham que é muito cedo
para ela namorar?
Se acabassem,
quanto tempo esperariam?
- Não quero pensar...
- Oito dias.
- O quê?
- Dois dias para chorar.
Seis dias para ir ao ginásio.
Primeiro, tu já és linda.
Que querido.
Dou-lhe mais um dia de choro.
A resposta continua a ser não.
Podes dizer que não daríamos conta,
mas daríamos.
Porque estarias aqui!
Quem era?
Nem acredito que me desligaste o telefone.
Mas que raio? O que estás aqui a fazer?
Vou provar que estás errado.
Estou ali há horas e nem deram por mim.
Faz alguma coisa.
Mas que raio? O que estás aqui a fazer?
Estou a tentar respeitar a Amy.
Tens um escritório, porque não vais lá?
Não posso ir sempre que tenho uma ideia.
- Passaria a viver lá.
- Parece-me bem, faz isso.
Não. O campus não é seguro à noite.
Há lá guaxinins e alunos
que acham que mandam naquilo tudo.
Preciso de um sítio para trabalhar.
Têm um espaço por utilizar.
Vejam a minha proposta.
- O que é isto?
- Um acordo de renda.
Só virei cá para trabalhar.
Não durmo cá, não como a vossa comida,
nem uso a casa de banho.
E podes entrar a qualquer hora?
Ele já faz isso.
Pelo menos, assim, paga-nos.
Sou o Dr. Rajesh Koothrappali,
e obrigado por caminharem comigo...
...entre as estrelas.
Acho que essa foi demasiado longa.
Sim, tens razão. Também achei.
- Repetimos?
- Meu Deus, por favor, não.
- Olá.
- Posso ajudá-lo?
Quem é o Rajesh Koothrappali?
De certeza que não sabe
qual de nós é o Rajesh Koothrappali?
Sei. Estava a tentar não ser racista.
Sou o marido da Nell.
A questão é que eu só soube
que ela era casada depois.
Depois de quê?
- Lamento muito.
- Isso não me faz sentir melhor.
- O que o faria sentir?
- Se deixasses a minha mulher.
Está bem. Foi um prazer. Adeus.
O que vou fazer?
Parceiro, queres conversar?
Achei que íamos formar família.
Quando percebi, acabou tudo.
Vai ficar tudo bem.
Como? Andas a dormir com a minha mulher.
Quer dizer, além disso.
Posso trazer algo?
Um copo de água, um espetáculo de laser?
- Não, obrigado.
- Ainda bem, porque não sei ligar isso.
Desculpa, não devia ter vindo aqui.
Só queria ver por quem
é que ela me substituiu.
Não digas isso. O que tinham era especial.
Ninguém te pode substituir.
- Ela disse isso?
- Não.
- Eu devia ir, certo?
- Fica.
Certo, ligo-te mais tarde.
Se te faz sentir melhor, eu mal a conheço.
E ela teve sexo contigo?
A Nell disse que és bombeiro. Que tal é isso?
Fico desconfortável por ele estar
de volta àquele quarto.
Porquê? Ele nem deu um pio.
Não percebes. Ele enlouqueceu-me
durante os anos em que vivemos juntos.
Mas agora não.
Exatamente.
Não me olhes assim.
Significa que ele fazia de propósito.
Foi uma escolha.
É como saber que o Godzilla podia
ter comido no Arby's em vez de Tóquio.
- Acho que não há Arby's no Japão.
- Não é o que quero dizer.
Sheldon. Sheldon.
Desculpa, estou a fazer muito barulho?
Não, estás a ser perfeito e tu sabes.
Queres que seja um inquilino
menos atencioso?
Não. Sim. O que...? Para de brincar comigo!
Estava enganada. Há um Arby's em Okinawa.
Era melhor amigo do irmão dela,
mas nem reparava nela,
e, anos mais tarde,
encontraram-se no IMT.
Duas horas depois, apaixonaram-se.
Dá para ver o brilho na carta de condução.
- Ele disse isso no planetário?
- Nós fomos à casa das tartes.
Ele pediu uma de banana e eu pedi de coco.
Nós partilhámos.
Partilhaste tartes com outro homem?
Queres dizer, além de ti?
Sim.
Tenho pena dele, Bernie.
Ele é um bom tipo.
Se te sentes mal,
para de dormir com a mulher dele.
Acho que o sexo não é o problema,
eu sei que fui apenas razoável.
Fui eu que te mostrei a casa das tartes.
Sheld... Oh, Leonard.
- Desculpa, tinha de sair dali.
- O que é que ele fez?
Nada, ele está a ser um sonho.
A Penny também me olhou assim.
Eu não sou louco.
Eu e a Penny temos o mesmo olhar
de "és louco"? Isso é querido.
Eu sei lidar com o Sheldon normal,
mas com um Sheldon racional e atencioso?
Não faço ideia.
Como no ano passado, a minha mãe ligou
para me dar os parabéns e eu vomitei.
Se for demais,
podes mandá-lo de volta para cá.
Fiz um acordo com ele
e não seria justo contigo.
- Tenho saudades, ele está sempre lá.
- Ótimo, diz-lhe que pode voltar.
Não posso, ele está a pensar em mim
e a tentar respeitar-me.
Está a fazer-me o mesmo, o idiota!
Para com isso.
O teu rosto de raiva e o de obstipação
do Sheldon são iguais.
- Isto é bom.
- Pois é.
Ela beijava-me assim.
Estás bem?
Sim. Sim, desculpa.
Céus, estou tão sozinho.
- Desculpa, não consigo.
- O que se passa?
Eu conheci o Oliver.
Espera, procuraste o meu marido?
Não, isso seria estranho. Ele é que
me procurou e passámos a tarde juntos.
Não acredito nisto.
Ele só fez isso porque se preocupa contigo.
Não, ele fez isso
porque é possessivo e ciumento.
Não percebi isso. Ele fez-me sentir muito bem.
Ainda bem que se deram bem.
Acho que não estás a ser justa com ele.
Estás do lado dele?
Não. Mas devo salientar
que ele queria fazer terapia,
por isso, pelo menos alguém está a tentar.
- És mais louco do que ele.
- Digo-te uma coisa.
Dá-lhe outra oportunidade.
E se não resultar,
será um prazer continuar a dormir contigo.
Será?
Seja como for, tens um homem. Não é bom?
Sheldon.
- Olá.
O teu contrato prevê
um período experimental de três dias,
e acho que não está a resultar.
Em termos legais, o primeiro outorgante
gostaria que o segundo outorgante saísse.
- A que horas acaba o período experimental?
- Ao meio-dia.
E o que diz depois disso?
Horário da Costa Leste.
Isso foi há três horas.
Visto que não exerceste o direito de o revocar,
eu exercitei o meu direito de o estender,
levando a este acordo de renda alargado...
...que já estás a violar.
Isto são só papéis. Não podes impor isto.
Contrata um advogado. Veremos.
- Isto não está a acontecer.
- Seja como for,
na página nove diz que tens de me fornecer
água com gás com sabor a limão,
então, vai lá.
- Como correu?
- Parece que não se vai embora
e tenho de lhe dar água com gás.
Porque estás a sorrir?
Não sei, sinto-me bem.
...entre as estrelas.
- Olá.
- Olá, parceiro.
Falei com a Nell.
Ela estava muito chateada.
Sim, desculpa.
Não. Ela disse que disseste algo
tão horripilante,
que eu parecia fantástico comparado contigo.
Sei exatamente o que foi.
Na verdade, podia ser outras coisas.
Seja o que for, foi horripilante.
Enfim, eu fui confortá-la, falámos
e acho que vamos tentar outra vez.
Fico feliz por ti.
- Devíamos celebrar.
- Casa das tartes?
Podes crer.
- Convidamos a Nell?
- Tem mesmo de ser?
Não.