Se estão a ponderar escolher física
experimental, estou à vossa disposição.
Mais uma vez, peço desculpa
por a demonstração não ter funcionado,
mas agora sabemos o que acontece quando
entornamos sumo num laser de hélio.
A resposta é... não o façam.
E agora, para vos falar do departamento
de Física Teórica, Dr. Sheldon Cooper.
- Dr. Cooper?
- Esquece.
Com licença.
Sheldon, ambos concordámos
em fazer isto.
É um desperdício de tempo.
Mais vale explicar as leis
da termodinâmica a um monte de saloios.
Se não fizeres isto, não te levo
à loja de banda desenhada.
Olá.
Já agora, bom trabalho com o laser.
Olhar para os vossos olhos frescos,
traz-me à recordação o momento em
que também eu decidia o meu futuro
como estudante.
Tinha 14 anos, claro.
E já tinha alcançado mais
do que algum de vocês pode esperar,
apesar de me deitar às 21h.
Talvez um ou dois de vocês presentes
nesta sala
tenham o que é preciso para ser
bem-sucedido na física teórica.
Porém, é provável que passem a vossa
carreira científica a ensinar crianças
a fazer vulcões de papel maché
com lava de bicarbonato de sódio.
Valha-me Deus.
Resumindo...
Quem quer que vos tenha dito
que um dia seriam capazes de contribuir
significativamente para a física,
enganou-vos e de que maneira.
Alguma questão?
Claro que não.
Temo pelo futuro da ciência.
Agora, se me dão licença,
saiu o número mais recente do Batman.
Vamos, Leonard.
A demonstração a laser está
com bom aspecto agora, não está?
The Big Bang Theory S02E06
The Cooper-Nowitzki Theorem
Tradução: Miizita
Revisão: Miizita
Adoro esta altura do ano.
As folhas estão a cair,
paira um frio fortificante no ar.
A adicionar, há uma nova colheita de
estudantes universitárias que o inverno
vai tornar carente e vulnerável.
É isso querida, come outro bolo.
O pai pode esperar.
Não há uma política da universidade
que proíbe o namoro com
estudantes universitárias?
Não, se falares com elas,
podes convidá-las para sair.
Raio, há sempre um senão.
- Olá rapazes.
- Olá Leslie.
Então idiota, ouvi dizer que a noite
passada fizeste um estudante vomitar.
A verdade pode ser inconveniente para
quem não está preparado para a ouvir.
Mas porque é que haveria de acatar
opiniões de mentes de segunda?
Porque as mentes de primeira
te chamam "idiota"?
Ai sim? Bem...
és uma pessoa malvada.
Desculpe, Dr. Cooper,
chamo-me Ramona Nowitzki.
Estive na sua conferência
na noite passada.
Acho que foi brilhante.
É a opinião predominante.
Vou vomitar.
Howard Wolowitz,
departamento de engenharia,
Co-desenhador do Sistema de Destruição
de Desperdícios Líquidos
da Estação Espacial Internacional.
Dr. Cooper, li tudo o que publicou.
Gostei particularmente do seu artigo
sobre unificação usando condensados
e questiono-me como terá determinado
a rede tridimensional
que proporcionou uma imagem unificada
de férmions e bosões de Gauge.
Fantástico, uma saloia inteligente.
A realidade é que estou a
progredir na demonstração
de como os neutrinos emergem
de um condensado.
Meu Deus, isso alteraria a forma
como vemos todo o universo físico.
É o que eu faço.
Sabes, o SDDL de Pishkin-Wolowitz
também está a ter grandes avanços.
Novamente...
Sabe, gostaria de ouvir mais
sobre como pretende adicionar neutrinos.
Poderíamos tomar um café
um dia destes?
- Não bebo café.
- Eu bebo. Adoro o meu café.
Bem, não tem de ser café.
- E que tal jantar?
- Eu janto.
Óptimo. Conheço um restaurante
italiano fantástico.
Não como em restaurantes desconhecidos.
Não corro o risco de comer com talheres
fora dos padrões normais.
- Desculpe?
O Sheldon teme os garfos de três dentes.
Um garfo não tem três dentes.
Um tridente tem três dentes.
Garfos são para comer,
os tridentes são para governar
os sete mares.
E se eu levasse comida
para a sua casa?
Seria aceitável.
Às segundas, como comida tailandesa.
Mee Krob e galinha com molho
de amendoim extra, do Palácio Siam.
Certo. Já tenho a sua morada.
Que rapariga simpática.
Sheldon, fazes ideia
do que acabou de acontecer?
Sim. Aparentemente
vou jantar de borla.
O elevador está fora de serviço.
- Vês? Lamento.
- Não faz mal. Vou pelas escadas.
Onde vais?
- Vais visitar o Leonard?
- Não, o Dr. Cooper.
Dr. Sheldon Cooper?
Vamos jantar.
Sheldon Cooper?
Alto, magro, parecido
com um gafanhoto gigante?
Ele é giro, não é?
Sheldon Cooper?
- Olá Leonard.
- Olá Ramona. Entra.
Obrigada. Onde deixo isto?
Na cozinha.
- Que estás a fazer?
- Tenho de ver isto.
A área de observação é ali.
Sheldon, a tua rapariga... companhia...
pessoa... a Ramona chegou.
- Olá.
- Desculpa a atraso.
Fiquei presa a ler
o seu último artigo.
Gostou da nota de rodapé humorística
onde ilustro a simetria de espelhos
ligando-a ao Flash a jogar ténis
consigo mesmo?
Muito engraçado.
Tenho de lhe dizer que a ideia
de poder incorporar gravidade,
é fisicamente excitante.
As minhas hipóteses tendem
a ter esse efeito.
Desculpa, não trouxe comida
para os teus amigos.
Presumi que estivéssemos a sós.
Pois. Nós vamos.
Ficar a ver, certo?
Não, vá lá, vamos sair.
Vá lá, nós ficamos sossegados.
Vamos, vamos.
Bem, vocês dois. Tenham um bom...
O que quer que isto seja.
Rapazes, eu sei que não tenho nada
a ver com isso,
mas tenho de perguntar...
qual é a onda do Sheldon?
Como assim, "onda"?
Qual é a onda dele?
Raparigas...? Rapazes...?
Marionetas...?
Sinceramente, temos actuado sobre
a presunção de que ele não tem onda.
Vá lá, todos têm uma onda.
O Sheldon não.
Ao longo dos anos, formulámos várias
teorias sobre como ele se reproduziria.
Sou defensor da mitose.
Desculpa?
Acredito que um dia o Sheldon vai comer
enormes quantidades de comida tailandesa
e dividir-se em dois Sheldons.
Por outro lado, penso que o Sheldon
é a larva da sua espécie,
e um dia vai tecer um casulo
e emergir dois meses depois
com asas e um exoesqueleto.
Pois, bem, obrigada pelos pesadelos.
Queres sair connosco?
O que é que vão fazer?
Esta noite a minha mãe
vai cozinhar peitos.
Aqueles com cebolinhas?
Pois, estou ocupada... Boa noite.
Ela é que perde. Vamos.
Festa de peitos!
P para E para I-T...
Para O para S...
Pára.
Não vais tomar o pequeno-almoço?
Sim.
Estás a experimentar supositórios
nutricionais outra vez?
Não com estas calças.
Como é que correu com a Ramona
a noite passada?
Muito bem.
Ela é inteligente, perspicaz,
e venera-me
de uma forma muito própria.
Cá está a tua omeleta de espinafres.
Obrigado.
Alguém lhe tocou?
Todas as pessoas envolvidas no processo
usaram luvas.
Estive atenta.
A Ramona fez-me perceber
que tenho perdido 20 minutos
por dia nas filas da cantina.
Tempo que seria melhor aplicado a
debater os problemas da física de hoje.
Ramona, os problemas da física
não se debatem.
Esgrima-se com eles.
- Bom dia.
- Olá Leslie.
Sheldon, vejo que estás
a organizar os teus papéis
para o Museu Smithsonian de Idiotice.
Não haverá espaço até se livrarem da
exposição permanente da Leslie Winkle.
Boa resposta.
Vejo que encontraste uma estudante
para enfrentar as tuas batalhas.
Hoje deixo-te ficar
com o dinheiro do almoço.
Bem, o Dr. Cooper está
prestes a progredir.
Se vai ficar, tem de ter respeito
e fazer pouco barulho.
Espera por mim.
Trabalhou no problema do neutrino?
Bem, parafraseando Mozart,
todas as partículas subatómicas
estão lá.
Só tenho de as colocar
na ordem correcta.
És tão espirituoso.
Pois sou, não sou?
Rapazes, chegou esta encomenda...
O Dr. Cooper está a trabalhar.
Sim, estou perto de progredir.
Faz comichão!
Desculpem.
C'um caraças!
Olá Penny.
Olá. Provavelmente
não vais querer entrar.
Porquê? O que é
que eles estão a fazer?
A única forma de o conseguir explicar
seria com bonecos no
consultório de um terapeuta.
Eh lá!
O Dr. Cooper está a trabalhar.
Pois, dá para ver.
Sheldon é noite de Halo
na casa do Koothrappali. Vens?
Sim, é noite de Halo.
Deixa-me só secar os pés.
Não vais à noite de Halo.
Vou sim. É quarta-feira.
Quarta-feira é noite de Halo.
Não foi um grande homem
que uma vez disse...
"A ciência não exige mais
do que uma dedicação incondicional
e ardente das nossas vidas"?
Disse.
E quem é esse grande homem?
Eu.
- Lamento, Leonard.
- A sério? Não vens?
Ouviste-a. Como é que posso
discutir comigo mesmo?
Está bem, mais uma vez,
tenham uma boa...
O que quer que isto seja.
Dr. Cooper, tenho de lhe dizer
que os seus amigos o estão a reter.
Prefiro pensar que os estou
a puxar para a frente.
Noite de Halo?
Um homem com a sua inteligência
não desperdiça uma noite a jogar jogos.
Às quartas-feiras, sim.
Não se quiser ganhar o Prémio Nobel.
Ele não quer isso.
Um homem com os meus dons intelectuais
joga paintball aos fins-de-semana?
O que é que acha?
C'os diabos!
Podemos voltar ao trabalho?
Suponho que sim.
O Battlestar Gallactica
dá esta noite.
Creio que posso esperar pelo DVD.
E nunca mais o ver.
Penny! Penny! Penny!
Sheldon, querido, já te disse,
o apartamento é pequeno.
- Só tens de bater uma vez.
- Por favor, não tenho muito tempo.
A Ramona adormeceu finalmente
e preciso que me
ajudes a livrar-me dela.
Livrar dela como?
Não sei, mas aparentemente
estou numa relação,
e tu pareces ser perita
em acabar relações.
Desculpa?
Vejo homem atrás de homem a deixar
este apartamento para não mais voltar.
Primeiro que tudo, não é homem
atrás de homem.
- Dr. Cooper?
- Esconde-me.
- Esconder-te?
- Requeiro protecção formalmente.
Porque é que não estás a trabalhar?
Ela distraiu-me.
Disse-te Penny, não tenho tempo
para disparates.
Tenho coisas importantes para fazer.
Eu sei o que se passa.
A sério? Então porque é
que não me explicas?
Estás apaixonada pelo Dr. Cooper.
Pois, não, não é isso.
Não tentes negá-lo.
Ele é um homem notável,
mas tens de o deixar em paz.
Céus, está bem.
Eu sei que é duro,
mas ele é uma bênção para todo o mundo
e não podemos ser egoístas.
Sim, é uma bênção e de que maneira!
Irmãs?
Claro. Irmãs.
C'um caraças.
Sheldon?
Que estás a fazer?
É código morse.
Porquê?
Para que possamos
comunicar pela parede.
Nós estamos a comunicar pela parede.
Sim, mas a comunicação
não está encriptada.
Eu não sei código morse.
É muito simples. Isto é A...
Isto é B... Isto é C...
Sheldon, não vou aprender código morse
às 3 da manhã!
Está bem.
Não venhas cá, não venhas cá,
não venhas cá, não...
- O que é que se passa?
- A Ramona está a dormir no sofá.
Eu sei. Quando é
que ela vai para casa?
Nunca. É esse o problema.
- Preciso da tua ajuda.
- Do que é que estás a falar?
Estou a invocar a cláusula da Skynet
do nosso acordo de amizade.
Que só se aplica
se precisares que eu te ajude
a destruir uma inteligência artificial
criada por ti
e que está a ocupar a Terra.
Vá lá! Não disperses!
Boa noite.
Está bem.
Invoco a cláusula do Body Snatchers.
Essa cláusula exige que eu te ajude
a destruir alguém que conhecemos
que foi substituída
por uma vagem alienígena.
Sim. Ela está na sala.
Vai. Espero aqui.
Sheldon, o que é que estás a fazer
fora da cama?
Agora! Avança!
Precisas de ter o sono em dia
para que o teu processo cognitivo
funcione a níveis de topo. Agora vamos.
Cláusula de Godzilla?
Não, a não ser
que ela destrua Tokyo.
Ratazanas!
Consegui!
Finalmente harmonizei
o paradoxo do buraco negro
com a minha teoria dos condensados!
É inacreditável!
É uma alteração paradigmática.
E não o teria conseguido sem ti.
Por favor, só ofereci
um pouco de estímulo.
Foi mais do que isso.
Ajudaste-me a trabalhar
as massas dos férmiões
e trataste os meus pés com pedra-pomes.
Como é que te posso recompensar?
Consideraria chamá-lo
de Teorema Cooper-Nowitzki?
Quem é o Nowitzki?
- Eu sou a Nowitzki.
- Queres que partilhe os louros?
Sai!
Vai-te lixar!
Irmãs?
Desculpe, Dr. Cooper.
Sou a Kathy O'Brien.
Acabei de ler o seu artigo sobre a
harmonização do paradoxo do buraco negro
com a sua teoria de condensados
e fiquei sem respiração.
Quando o publicar,
talvez inclua um inalador.
Será que tem tempo para partilhar
a sua inteligência?
Vejamos. Hoje é quinta-feira.
À quinta-feira como pizza do Giacomo's.
Salsicha, cogumelos, azeitonas light.
Óptimo. Levo-a a sua casa.
Tenho a morada.
Que rapariga simpática.
Sheldon, viste
o que acabou de acontecer?
Sim, vou comer uma pizza de borla.
Estou numa missão.
Mais comida, por favor.
Sheldon, já te serviste
quatro vezes.
Talvez queiras
abrandar um bocado, amigo.
Só mais uma dentada.
Sheldon?
Sheldon, estás bem?
Estou... tão cheio.
Chega. Acabou-se a comida tailandesa.