Senhores.
- Olá.
Se estiverem à procura de ideias
para o Dia dos Namorados,
eu e a Amy vamos transmitir o primeiro
episódio em direto de Fun with Flags.
Podem juntar-se a nós
enquanto celebramos o amor intemporal
entre o vento e o tecido ondulante.
Eu e a Penny temos reservas para jantar,
mas se fosse outro dia, não.
Desculpa, eu e a Bernie vamos estrear
o jacuzzi novo, se é que me entendes.
Não faço ideia. Raj?
Eu vou passar
o Dia dos Namorados com a Emily.
Não pareces estar muito entusiasmado.
Estou. Acho que estou com dúvidas
se somos um bom casal.
Tem alguma coisa a ver com aquela miúda
com quem tomaste café?
Estás a falar daquele anjo sensual
em quem não paro de pensar? Quem sabe?
Andas sempre a falar
em acabar com a Emily,
porque é que ainda não o fizeste?
Acaba com isso.
Bem, falas como se fosse fácil.
Algum de vocês já acabou com alguém?
- Não.
- A sério, não.
Uma vez, chamei um Uber por engano.
Entrei e fui dar uma volta.
Então, vais mesmo acabar com ela?
Sim, acho que sim. Tens algum conselho?
Bem, eu já acabei com bastantes tipos.
Quantas vezes acabei com o Leonard?
Parei de contar à quarta.
O meu conselho é que o faças em casa dela
para poderes sair quando precisares.
Diz a verdade, fá-lo depressa
e prepara-te para as lágrimas.
Eu vou fazer um pré-choro
antes de ir para lá, para me secar mesmo.
- Ela estava a falar da Emily.
- Não estava não.
- Estás mesmo a acabar comigo?
- Sim.
E achaste que perto do Dia dos Namorados
era uma boa altura para o fazeres?
Tens razão,
voltamos a falar daqui a uns dias.
Claire. Olá, é o Rajesh.
Estava a pensar se estarias livre
no Dia dos Namorados.
Desculpa, eu voltei para o meu namorado.
Eu acabei com a minha namorada
agora mesmo.
Antes do Dia dos Namorados? Que sacana.
Por favor, aceita-me de volta!
O nosso amor é...
Eu vou estar sozinho no Dia dos Namorados!
Tinhas razão, lágrimas.
Certo. Entramos em direto em 22 minutos.
Estou nervoso. Espero que as pessoas vejam
mesmo sendo Dia dos Namorados.
Pessoas fãs de um programa de Internet
sobre bandeiras? Vão ver certamente.
E por falar no Dia dos Namorados.
Não me esqueci de ti.
Como assim?
Tu tornaste-te uma parte tão importante
da minha vida e também deste programa,
achei que seria justo
incluir o teu nome no título.
Isso é tão querido.
De hoje em diante,
este programa será conhecido como
Dr. Sheldon Cooper
e Dra. Amy Farrah Fowler apresentam...
Fun with Flags do Dr. Sheldon Cooper.
Fica no ouvido.
Vou verificar a temperatura da banheira.
Não ponhas muito quente.
Desculpa, mas muito quente
é a minha única temperatura.
Olha só. Rapaste tudo.
De nada.
Pergunta. É o meu primeiro jacuzzi,
é suposto virem com um rato a boiar?
A sério? Tira-o daí.
Como?
Gostava de ter uma escumadeira.
Bem, desliga os jatos,
eu vou buscar um coador à cozinha.
Eu não sei desligar os jatos!
Ótimo, eu não sei onde guardas o coador.
Com licença.
Más notícias, o chefe de sala
disse que demora pelo menos uma hora.
Uma hora? O quê? Nós fizemos uma reserva.
- Eu sei.
- E, o que lhe disseste?
Obrigado, desculpe tê-lo incomodado.
Mas com cara de mau.
Bem, não podes tentar
dar-lhe dinheiro ou assim?
A sério?
Eu nunca fiz isso antes. Funciona?
As pessoas gostam de dinheiro?
É isso que estás a perguntar?
Muita confiança para quem pensava
que MC ao quadrado era um rapper.
Isso é uma coisa inteligente
de se dizer na noite
que é basicamente o feriado do sexo?
Desculpa. Tu és linda. Eu sou estúpido.
Olá. Era para verificar a reserva.
Ainda vai demorar uma hora?
- Temo que sim.
- Certo, obrigado.
Desculpe,
acho que deixou cair isto.
Alguém perdeu uma nota de 20?
Fui eu.
Já tratei de tudo.
Certo, estamos em direto
em cinco, quatro, três...
Espera, porra, já carreguei no botão,
esquece, estamos em direto.
DIRETO
Olá, bem-vindos a uma edição especial
em direto do Dr. Sheldon Cooper...
E Dra. Amy Farrah Fowler apresentam...
- Fun with Flags do Dr. Sheldon Cooper!
O episódio de hoje é uma prenda de Dia
dos Namorados para si, nosso espetador.
É também a minha prenda para ti.
Percebeste isso, certo?
Não vais receber mais nada.
Uma vez que estamos em direto,
vão poder fazer chegar até nós
os vossos pensamentos
e questões sobre bandeiras.
Permitam-nos responder a algumas
que nos chegam frequentemente.
Sim, eu sou mesmo doutorado.
Sim, ela é mesmo minha namorada.
E não, eu pestanejo muito,
não é código Morse para "salvem-me".
Eis a nossa primeira chamada.
Olá e bem-vindo ao Fun with Flags,
qual é a sua questão?
O que há de errado comigo,
porque sou tão auto-destrutivo.
- Rajesh?
- Sim!
Sempre que as coisas correm bem,
eu arranjo maneira de estragar tudo.
Vocês parecem felizes.
Como é que conseguem?
Acho que começa por uma boa comunicação...
Sabes uma coisa? Isto não é uma questão
sobre bandeiras, próxima chamada.
Espero que não aches que só digo isto
por ser Dia dos Namorados,
mas eu amo-te tanto.
Acho que vou enfiar isto no teu robe.
Não se está a mexer
mas acho que ainda está vivo.
Voltamos a pô-lo lá mais uns minutos?
Não!
E não é um rato, é um coelho.
- Temos de o salvar.
- Como fazemos isso?
Não sei, procura no teu telefone.
Vou embrulhá-lo numa toalha.
"Tratar de um coelho ferido." Certo.
"Certificar-se que está quente
e confortável."
Ele estava na banheira, acho que sim.
Mais alguma coisa?
"Certificar-se de que não está desidratado
e alimentar com solução de eletrólitos.
Se não reagir, usar um pano húmido
para lavar o focinho e os genitais."
Sim.
Isto é ridículo.
Vou falar com o chefe de sala.
- O que lhe vais dizer?
- Não sei. Vou seduzi-lo.
Não me sinto muito confortável com isso.
Eu vou dormir contigo na mesma.
Vê se arranjas uma mesa perto da janela.
- Olá. Como se chama?
- Glenn.
Isto está de loucos hoje, Glenn?
Sabe como é, Dia dos Namorados.
Sim, a sua namorada deve estar
super chateada por ter de trabalhar hoje.
Não interessa, olhe, estamos a esperar
há um tempo, e acho que...
Com todo o respeito, senhora,
não há nada que eu possa fazer.
Não precisas de me tratar por senhora.
- Está bem.
- Somos praticamente da mesma idade.
Certo.
Quantos anos tens?
Tenho 21 anos, e você?
Está calado, Glenn.
Anda. Vamos embora daqui.
- O quê, porquê?
- Porque eu sou jovem, vamos!
Rajesh, é normal ter dúvidas
depois de terminar uma relação.
Achas mesmo?
Sabes o que não é normal?
Balbuciar sobre emoções
num programa de bandeiras.
A não ser que essa emoção seja excitação
pela nova bandeira da Nova Zelândia.
E boa sorte, seus Kiwis malucos,
estamos a torcer por vocês.
O teu amigo está a sofrer.
Não, o Sheldon tem razão. A Emily diz
que eu falo muito dos meus sentimentos.
Bem, acho que pode ser
uma preocupação legítima numa relação.
Talvez até uma bandeira vermelha,
e por falar em bandeiras vermelhas,
vejam só este exemplar
da antiga União Soviética.
Temos mais uma chamada.
Olá, está no Fun with Flags.
Olá, eu também queria falar
sobre como me sinto sozinho.
Kripke, és tu?
Sim, estou aqui sentado
a pensar se algum dia vou encontrar alguém
com quem partilhar a minha vida.
De preferência asiática,
entre os 18 e os 24, gordas não.
Por favor, todos os comentários e questões
devem ser acerca de bandeiras.
Certo. O meu mastro conta?
Não vejo porque não.
Ele está a comer, é bom sinal.
Vais ter de esperar uma hora
antes de voltares a entrar na água.
- É muito fofinho.
- Pois é.
Vamos dar-lhe um nome?
É dia se São Valentim.
E que tal Valentino?
Boa. Um nome clássico para coelhos.
Coelho Peter, Coelho Roger,
Coelho Valentino Wolowitz.
Olha só para este pelo no peito e dentes
para a frente, és mesmo um Wolowitz.
Filho da mãe, mordeu-me!
- Estás bem?
- Não. Não estou bem.
Os coelhos selvagens podem ter raiva.
Bem, porque meteste o dedo na boca dele.
Má avaliação, obviamente!
Ele é tão pequeno, não deve ser nada.
Não deve ser nada? Eu fui atacado
por um animal selvagem antissemita.
Não foi o que planeamos,
mas não é muito mau, pois não?
É espetacular.
Bem, ainda bem que te sentes melhor.
Eu estava rabugenta e com fome.
E nunca me tinham tratado por senhora.
- Isso é importante?
- Um pouco.
Quando te trataram por senhor
pela primeira vez?
Sexto ano. Mas eu tinha
um casaco desportivo e levava uma mala...
Acreditas que tinha 22 anos
quando te conheci?
Isto é, é de loucos.
Para onde foi todo esse tempo?
Viste muito o Noivo de Sonho.
Isso, faz piadas.
Mas os teus 30 estão-se a acabar.
Não estão nada.
Estás mais próximo dos 40 do que dos 30.
Casaste com um velho.
Escuta, vamos fazer
algo divertido esta noite.
Não nos vai tornar mais jovens.
Bem, talvez não, mas um dia,
vamos ser mesmo velhos
e vamos lembrar-nos desta noite
e de como nos divertimos.
Certo, com o quê?
Já sei, luta de comida!
Vou continuar a pensar.
Olhem, sei que se sentem tristes
por estarem sozinhos,
mas por vezes o melhor a fazer
é tirar um tempo para nós,
principalmente depois de sair
de uma relação.
E por falar em relações terminadas, quando
as Honduras Britânicas se tornaram Belize,
adotaram uma nova bandeira com uma árvore.
E eu gostaria de me enforcar nessa árvore.
Mas Amy, quando tu e o Sheldon acabaram
não começaste logo a andar com outro tipo?
Bem, eu não diria logo.
E na verdade, eram três tipos diferentes.
Três tipos diferentes?
Boa, miúda, isso é que é faturar!
Parece que perdemos o Kripke.
Não, ainda estou aqui.
- E agora?
- Sim.
E agora?
Parece que perdemos o Kripke.
Antes da Emily,
eu estava sozinho há tanto tempo.
Não sei se consigo
voltar a passar pelo mesmo.
Bem, eis algo que talvez te dê ânimo.
A bandeira da Ilha de Man não é mais que
três pernas que partilham
um estranho par de cuecas.
Por isso, achas que tens problemas...
Tenho uma ideia.
Talvez alguém do nosso auditório
esteja interessada em conhecer o Rajesh.
Senhoras, posso afirmar
que é simpático, bonito, inteligente...
Pais ricos,
não te esqueças dos pais ricos!
Astrofísico mimado, que não só...
Bem, isto foi rápido.
Olá, está no Fun with Flags.
Olá, acho que me deitaram
a chamada abaixo.
Olá, Kripke.
Tenho uma questão sobre bandeiras.
Com quantos homens fizeste sexo?
Vamos ver, o que é jovem e divertido?
Podíamos ir dançar.
Vais mesmo dançar?
- Claro.
- Sim, ninguém quer ver isso.
E que tal um mergulho em pelota na praia?
Não, não quero nenhum peixe
a mordiscar-me as ferramentas.
O Moulin Rouge está em exibição.
Ouvi dizer que a plateia também canta.
Parece divertido. Quando começa?
Há meia-noite.
Há meia-noite, a sério?
Sabes uma coisa? É o que vamos fazer.
Está bem, ótimo!
Espera, está esgotado.
- Graças a Deus!
- Sim!
Diz que é pouco provável
que um coelho tenha a raiva.
Excelente!
Não é excelente. Acontecem
montes de coisas pouco prováveis.
Tu viste o que está debaixo deste robe
e casaste comigo na mesma.
Se estás mesmo preocupado,
levamo-lo ao veterinário para verificar.
Certo, obrigado. Certo, há um teste.
Tudo o que têm de fazer é cortar-lhe
a cabeça e verificar o cérebro.
Cortar-lhe a cabeça?
É onde ele tem o seu pequeno nariz.
Ele não mostra sintomas nenhuns.
Está bem, acho que vou às urgências
só para jogar pelo seguro.
Howie, estás a ser hipocondríaco.
Quando pisei o botão de silêncio
e pensei que estava surdo,
aí estava a ser hipocondríaco.
Vamos arranjar outra altura
para lhe dizer que estou grávida.
Esta foi a primeira vez
que acabei com alguém.
Eu só... Eu não sabia que ia custar tanto.
Por vezes custa.
Certo.
Nada disto é divertido.
E ninguém quer falar de bandeiras.
E eu não falo há mais de 10 minutos.
Por isso,
desfrutem do novo programa, Internet.
Dra. Amy Farrah apresenta com...
DRA. AMY FARRAH FOWLER APRESENTA COM
Desculpem ter incomodado. Vou desligar.
Espera, Rajesh.
Sabes, não estás a ser muito simpático.
Sabes bem como as separações
podem ser duras.
Está bem. Se insistes
que faça parte disto, sim,
eu sei como podem der dolorosas.
No entanto,
a dor tem um objetivo evolucionário.
Fornece informação do ambiente
de que um determinado comportamento
não é bom para nós.
Como daquela vez em que me apaixonei
por uma stripper e lhe comprei um Prius.
Vou carregar nos botões todos.
Raj, escuta, lamento que estejas a sofrer.
Quando eu e a Amy terminámos,
eu também sofri.
Talvez isto te surpreenda,
mas estou grato por ter passado por isso.
A sério?
Sim.
Acredito que a nossa relação
está mais forte que nunca.
Eu também.
Quando estivemos separados,
percebi o quão importante és para mim.
E percebi que quando duas pessoas se amam,
por vezes...
Feliz Dia dos Namorados!
Somos jovens e divertidos!
Eu estava errado.
Diversão!
DRA. AMY FARRAH FOWLER
APRESENTA DIVERSÃO COM
Parabéns por um programa em direto
bem sucedido.
E um Dia dos Namorados adorável.
Limpar não é jovem e divertido.
Pode ser. Luta de confetti!
Faz uma pausa. Eu trato disto.
Sabias que o singular
de confetti é confetto?
Interessante, e quando se usa o singular?
Ainda bem que perguntaste.
Amy, tens um confetto no nariz.
Não, do outro lado. Já está.