O que estás a fazer?
O semáforo está vermelho. Parei.
Estás num carro roubado
com uma prostituta na mala.
Não tens de cumprir o código.
Eu sei que não tenho.
A parte divertida é escolhê-lo.
Sentimos a vossa falta
no evento da faculdade.
Deviam ter ido. A sobremesa era tão boa
que lhe chamei um figo.
Isto é enganador. A sobremesa
foi tarte, mas chamei-lhe um figo.
A tarte era de cereja,
mas o sabor da tarte era
de se lhe chamar um figo.
Estes eventos são um desperdício
do dinheiro da universidade.
Se gastassem menos em disparates fúteis
e mais em Ciência, era melhor.
És um físico teórico.
O que queres mais
que um escritório e um quadro?
Um dia, as minhas novas fórmulas
de diminuição da entropia
devido à descoerência terão de ser testadas.
E isso precisa de financiamento.
As tuas teorias são muito abstratas.
Não ia saber como criar
a experiência para prová-las.
Fala o físico experimental.
Eu sei onde a universidade
pode fazer cortes. Adeus, Leonard.
Espera aí. Ele tem razão.
Para confirmar a tua pesquisa,
tinhas de criar um buraco negro.
Isso não ia destruir a Terra?
Bem, talvez.
Mas morríamos todos com a certeza
que eu tinha razão.
Creio que podemos criar
um buraco negro microscópico.
Interessante.
Bem-vindo, Leonard.
Desculpa, estás fora.
- O que fiz eu?
- Exatamente.
Este é giro.
A minha mãe não ia gostar.
Mostra demasiado a clavícula.
Ela chama-lhe o "tapete do peito".
Estou ansiosa por embebedar-me
e discutir com ela no teu casamento.
É difícil saber o que fica bem.
É só para dar-te ideias.
Queres algo simples e elegante?
Queres uma cauda?
Estamos a falar de comboios?
Não é do tipo que gostas.
Gosto de todo o tipo de comboios.
A vapor, diesel, carvão, de superfície.
Digam um comboio que não gosto.
A cauda de um vestido de noiva?
Não estava à espera dessa. Muito bem.
Já que falamos em moda,
vou pedir financiamento à universidade.
O que devo vestir?
Empresto-te um sutiã push-up
que me ajuda a ter bebidas grátis.
- Quanto vais pedir?
- Uns 500 milhões de dólares.
Então, eu não usaria sutiã.
Para que precisas desse dinheiro?
Elaborei um processo experimental
que pode comprovar a minha tese
sobre a teoria das cordas.
Só preciso de 2148 lasers de alta potência
para comprimir 20 microgramas
de ouro num volume
para criar um buraco negro microscópico.
Basta acenares.
Não te vão dar metade
de mil milhões de dólares.
Nem a mim me dão isso
e estou sempre a prometer
que consigo rejuvenescer o cérebro.
- Consegues?
- Não.
É a forma de resolver as contradições
entre a gravidade e a mecânica quântica.
É muito. Não podes pedir isso
de uma vez.
E se pedir seis prestações simples
de 83 333 333.33 dólares?
E se pedisses 20 milhões?
Quero fazer ciência
e não contratar a Lady Gaga
para vir ao meu aniversário.
Sabes quem é a Lady Gaga?
Provavelmente, a mulher do Lorde Gaga.
Sheldon, a Penny tem razão.
Quando queres algo importante de alguém,
tens de ter cuidado e não assustá-los.
Tens de começar por baixo
e aumentar lentamente,
mesmo que leve oito anos.
Oito anos longos.
Foste muito específica.
- Já fizeste isso?
- Não.
Com este nível de lasers de alta potência,
íamos resolver o paradoxo das informações
sobre os buracos negros.
Impressionante. De quanto precisa?
Vinte milhões de dólares.
A sério? Acha que consegue construir
isso com 20 milhões?
Nem pensar.
Perdão. Então, porque está a pedirmos?
porque após gastar 20 milhões,
é mais provável que invista mais 50.
Está a dizer que consegue construir
isto com 70 milhões?
Entendo porque pensa isso, mas não.
Não pode falar com os administradores
e dizer-lhes que me deu 70 milhões
e não mostrar nada.
A única forma de manter a reputação
é aumentar a aposta.
Então, 140?
E depois volta e duplicar.
280?
A seguir, boas notícias, nem por isso.
Volte a duplicar.
O que me diz? Temos acordo?
- Ele disse não?
- É uma palavra de três letras.
Tens de aumentar a aposta.
Lamento, Sheldon.
Mas estas coisas acontecem.
O Higgs esperou 50 anos
até construírem um colisor
para provar a teoria dele.
Cinquenta anos?
Quero brincar agora com ele.
Tens de esperar
que a ciência se atualize,
ou que a tecnologia embarateça.
Olha os leitores de DVD.
Custavam mil dólares.
Mas, no outro dia usei um
para matar um inseto.
Sim, tens de ter paciência.
E se eu for paciente
e alguém mais teimoso do que eu
importunar a universidade dele
para que lhe deem dinheiro?
Se houver alguém mais teimoso
do que tu, gostava de conhecê-lo.
Eu não.
Não vou esperar pela universidade.
Vou arranjar o dinheiro de outra forma.
Se houver uma barraca
onde podemos atirar-te com uma tarte,
entro com 20 dólares.
Quarenta, se puder atirar um leitor de DVD.
Querem champanhe?
- Obrigada.
- Não têm de quê.
Isto é simpático.
Ajudar a Amy a comprar o vestido
ou beber durante o dia?
É simpático, está bem?
- O que acham?
- Amy. Meu Deus.
- Estás tão bonita.
- Eu sinto-me bonita.
Vejam, as duas clavículas.
Toma lá, mãe.
É como se diz:
"O que é bom é para se ver."
É possível que o primeiro vestido
seja o ideal?
Não sejas tola.
Não podes comprar o primeiro.
Era o mesmo que casar
com o primeiro tipo que...
Não podes comprar logo o primeiro vestido.
Sandes de chá? Este sítio é incrível.
O que elas têm de bom é que, quando
as unes, ficas com uma sandes normal.
Temos um problema.
- Estás bem?
- O que se passa?
Fico incrível com todos estes vestidos!
Olha para a tua cintura.
Onde a tinhas escondido?
Bernadette, para.
Penny, agora diz tu algo simpático.
Quando o Sheldon te vir com esse vestido,
vai querer tirar-to, dobrá-lo,
colocá-lo com cuidado numa caixa,
etiquetá-la e depois possuir-te.
- Experimento outro?
- Estás a divertir-te?
A sentir-me bonita? Claro que estou.
Ótimo. Continua.
É este. Este é o ideal.
Adoram?
E tu?
Sim.
Também, uau.
- Olá, Leonard.
- Olá.
Estás ocupado?
Estou aqui sentado a escrever à toa.
Foi o meu palpite, mas não quis presumir.
Ajudas-me a filmar o meu vídeo
para o Kickstarter?
Achas que vão dar-te
metade de mil milhões de dólares?
Não, mas se angariar o suficiente
para mostrar empenho,
devo atrair grandes investidores.
Olha os bons incentivos que ofereço.
Por 50 mil dólares, examino a sua dieta
e crio um horário personalizado
para a casa de banho.
Adequa-se. Cinquenta mil pelo cano.
E que tal este? Por 100 mil,
desenho a bandeira da casa
ou apartamento.
Por um milhão de dólares,
vou a sua casa e digo-lhe
qual é o seu problema.
Durante todos estes anos,
tenho recebido isto de graça.
Não sejas presunçoso, Leonard.
É um dos teus defeitos.
Bem, foi uma visita bem-sucedida.
A Amy achou um vestido de que gostou.
Podes crer.
Encontrou um vestido que parecia...
Fê-la feliz.
Parecia mesmo feliz.
Ela tinha um brilho no rosto.
Temos de certificar-nos
de que o fotógrafo sabe como
tirar a foto ideal.
Concordamos que é horrível?
Deviam incendiar o vestido.
- Devíamos dizer algo?
- Não, não podemos.
Não achas que nos chamou
porque queria a nossa opinião?
Ninguém quer isso.
- Eu quero.
- Não, não queres.
Não quero que ela olhe para trás
e se arrependa.
Como a tua tatuagem
do Monstro das Bolachas?
Vês? Foi divertido?
Se alguém disser algo, devíamos ser nós
e não no casamento.
- Mas desde que sejamos cordiais.
E juntas.
Qual é o problema do meu vestido?
Não gostam?
- Eu não.
- É lindo.
Stuart, queria vender uns livros de BD.
Isso é-me familiar.
Primeiro chumbamos na escola de arte.
Porque estás a vendê-los?
A universidade recusou financiar-me.
- Por isso preciso de dinheiro.
- De quanto precisas?
Para começar,
estou a tentar angariar meio milhão.
Espero que tenhas aquele Super-Homem raro,
impresso na pele do Super-Homem.
Eu sei que estás a brincar,
mas tenho umas edições valiosas.
- É a primeira caixa de muitas.
- Vamos ver o que tens.
É a série completa
do Spawn do Todd McFarlane?
Sim.
Olha para isto.
A primeira edição do Giant-Size X-Men.
O relançamento da franchise por Len Wein.
Eu sei o que é.
Comprei-o, protegi-o com cartão e selei-o
enquanto usava luvas de algodão.
Bem, sabes que tenho de abrir
para avaliar o estado.
Mas sê delicado.
Nunca foi tocado por um homem antes.
Parece que não os queres vender.
Claro que não quero.
São todos importantes para mim.
Mas não tanto quanto a ciência.
Se é o sacrifício que tenho
de fazer, assim seja.
E se os deixasses aqui e eu avalio-tos?
Posso ficar a ver?
Claro.
Se perguntarem, diz que fui corajoso.
Não acredito que me traíste.
- Eu sei. Foi de loucos.
- O quê?
- Sabes que ar é que me deu?
- Isso é fácil, mau.
Porque não lhe disseste?
O que aconteceu à nossa união?
Desculpa, só agora te tornaste mulher?
A tua mãe preparou-te o almoço?
Claro que não.
Sabes quanto custa
preparar uma sandes de atum e enviá-la
de um dia para o outro do Texas?
Eu sei e a minha mãe diz que é muito caro.
- Eu gosto de atum.
- Queres? Vendo por cinco mil dólares.
- Como está a angariação?
- Depende. Raj, aceitas?
- Não.
- Está a correr mal.
Quanto conseguiste?
Com a campanha do Kickstarter,
os objetos de coleção
e a minha conta bancária,
cerca de 65 mil dólares.
Isso é muito.
Não chega.
É tão frustrante que a ciência
seja refém do dinheiro.
Não desistas. Vais arranjar o dinheiro
de alguma forma.
- Achas que sim?
- Não. Mas é um bom passatempo.
Já pensaste em ir a Vegas?
Podes ser mais específico?
Las Vegas.
Estás a falar em jogar?
Não é má ideia.
É a pior de sempre.
Incluindo o ano em que o Raj usou
apenas fatos de treino.
Pessoas normais não ganham ao casino,
mas matemáticos e cientistas
estão sempre a fazê-lo.
Um grupo de alunos do MIT
ganhou milhões em Las Vegas.
E estamos a falar do MIT.
O Howard foi aluno.
Eu levo-te agora ao deserto.
Ninguém vai a Las Vegas.
Não, não íamos lá chegar.
Olá. Podemos conversar?
Depende.
Posso usar isto ou devo trocar de roupa?
Peço desculpa. Não devia ter dito
que não gostava do teu vestido.
É o teu casamento. O que interessa
é que te sintas bonita.
Obrigada.
Fizemos as pazes?
Não, não fizemos.
Não posso usar o vestido.
Acabei de dizer que devias usá-lo.
Agora não posso.
Eu sei que o detestas.
Não vou pensar em mais nada.
Não detesto.
Perguntei-te se gostavas e disseste não.
Há uma diferença
entre "não gostar" e "detestar".
É como o arroz-doce e o jazz.
O que interessa a minha opinião?
Interessa-me a mim.
És a pessoa mais incrível, bonita,
bem vestida da minha vida.
Isso podia ser um elogio,
mas conheço todas as pessoas da tua vida.
Amy, não sei o que dizer.
Foquei-me no facto de ser um vestido
que eu não escolhia, mas não pode ser.
É o teu vestido.
Tu casavas-te com o Leonard?
Um simples não seria suficiente.
Vês o que quero dizer?
- Somos pessoas diferentes?
- Sim.
Doravante, vou lembrar-me
que és a pessoa central deste casamento.
Agradeço. És uma boa dama de honor.
É a Bernadette. Estou?
Sinto-me mal por ter abandonado a Penny.
Para ser sincera,
também não gosto do vestido.
A sério? Agora a Bernadette também
não gosta do vestido?
Ela é péssima.
- Viram o Sheldon?
- A última vez foi hoje de manhã.
Cuidado. Não digas o nome dele
uma terceira vez.
Acham que foi a Las Vegas?
Cinco, vermelho.
É isto.
- Está tudo bem?
- Tudo ótimo.
Sou físico e estou a observar
esta roda há horas
e a fazer uma análise estatística.
Por isso sei que é mais provável
que a bola caia no 32, 17 ou cinco.
Se conseguir adiar a substituição da roda,
queria fazer várias apostas.
Ainda bem para si. Pelicano.
- O que é o pelicano?
- Pode acompanhar-nos?
Tenho de apostar. É para a ciência.
- Dezassete, preto.
- Não!
Adivinha quem já não pode?
Estás linda.
A sério? Eu ia devolvê-lo.
Ias devolvê-lo porquê?
Pareces um grupo de cisnes.
Fico tão feliz que gostes
porque vai ser o meu vestido de casamento.
Estou ansioso por casar-me contigo.
Porque cheiras a tabaco?
Estive em Vegas.
- Vegas?
- Desculpa.
Las Vegas.