Carbono.
dois meses depois
Hidrogénio.
Carbono.
E, por fim, carbono.
Deve ser a cola a falar,
mas foram 139 horas e meia agradáveis.
Concordo.
Que tipo de ADN é este?
Estava a tentar criar um código genético
de um ser humano avançado.
Um dos meus raros fracassos.
- O que correu mal?
- As bolas colavam-se às minhas calças.
Deixa secar.
- Olá.
- Não batas a...
Isso foi emocionante.
- Foram buscar os vestidos?
- Sim.
O alfaiate apertou o meu e alargou o da Penny.
Melhor dia da minha vida.
E o dia em que me conheceste?
Mantenho o que disse.
Muito obrigada pela roupa,
o calçado, os bilhetes de avião.
Foram generosos.
Nós queremos que partilhem
este momento connosco.
Depois, podem dizer que assistiram
à História da primeira fila.
Embora ache que os vossos lugares
são na segunda fila.
Queres ver-me a experimentar o meu vestido?
Não devia vê-lo só
na cerimónia do Prémio Nobel?
Não é um casamento.
Dá-me tempo para pensar
noutra razão para não querer ver.
Podes treinar o teu discurso
enquanto o experimento.
Ótimo. Ajudas-me a reduzi-lo para 90 minutos.
A Amy suspeitou quando alargaram o vestido?
Não, estava tão feliz que nem questionou.
Alguém vai descobrir. Quando contamos?
É muito cedo. Não estou preparada.
Eu estou preparado.
Sim, bem...
Se tivesses preparado outra coisa,
não estaríamos nesta situação.
Desculpa, se bem me lembro,
tu é que foste beber com o Sheldon
e me atacaste.
- Ataquei-te? Acho que perguntei que querias.
Exato.
Não podia fazer nada.
Então, queres?
Não posso ficar mais grávida.
Veremos.
Michael, a mamã e o papá
vão uns dias de viagem,
se vais dizer a tua primeira palavra, é agora
ou espera até voltarmos.
Alguém fez chichi no penico.
Estou tão orgulhosa.
Foi ela, certo?
Foi.
Ainda queres deixá-los
com o Stuart e a Denise?
Acho que sim.
Não quero perder
as primeiras palavras do Michael.
Ou as últimas do Stuart.
Há anos que não viajamos só nós os dois.
Eu sei, mal posso esperar.
Um quarto de hotel chique
com uma cama grande.
Vamos dormir até não poder mais.
Passeá-la vai mesmo ajudar-me
a conhecer mulheres?
A Cinnamon atrai as mulheres.
Ótimo. Porque eu não.
Lembra-te, tu é que mandas.
Não deixes que ela te puxe.
Parece desnecessário dizer isso.
E, por favor, se houver problemas
ou tiveres dúvidas, liga-me, está bem?
Ela é a minha bebé.
Não deve ser preciso, mas por acaso,
onde posso comprar um cão igualzinho a ela?
É a brincar. Se ela morrer, eu digo-te.
- Pronta?
- Espera.
Começa.
Vossas Majestades, membros da Academia.
em criança, sabia que subiria a este palco.
Quem duvidou, agora é um idiota.
Estou a falar do Mr. Hubert...
Sheldon. Sheldon,
porque estás a falar tão rápido?
Estou a tentar dizê-lo em 90 minutos.
Ninguém vai perceber nada.
Bem-vinda à minha vida.
Tens de fazer alterações.
Talvez cortar a parte da tua infância.
Estás a brincar?
Ter crescido no interior do Texas
é o que me torna acessível.
E estas páginas todas a falar de quem
duvidou do teu sucesso?
Eu disse que se arrependeriam.
O que vão achar se chegar o dia
e não sentirem arrependimento?
Sheldon, isto não é para isso.
É para aceitar humildemente
uma grande honra.
Amy, ganhámos o Prémio Nobel da Física.
Humildade é para quem ganha os patetas,
como o da Literatura, Economia e Paz.
Diz-me que não tens isso no discurso.
Posso retirar, mas é a única piada.
Certo, sentem-se.
Antes de irmos, quero rever algumas coisas.
Assim que sairmos do avião,
cada um será um embaixador
para mim e para a Amy.
Eu disse que os bilhetes não eram de graça.
Como tal, o vosso comportamento
deve refletir isso.
Raj, pousa isso.
Se ficar rabugento, a culpa é tua.
- Amy, porque não começas?
- Obrigada.
"As mudanças climáticas deixaram
a sua marca no caráter sueco.
Este vikings austeros e modernos
demoram a ser acolhedores,
mas, seguindo alguns passos, um sueco
pode ser nosso amigo para toda a vida."
Muito bem. Número um.
"Na Suécia, a pontualidade é muito importante.
Ou seja, os hábitos desleixados
de Helsínquia não irão para Estocolmo."
Dois. "No início e no final
de cada reunião formal ou informal,
apertem a mão a todos.
Homens, mulheres e crianças."
Sim, encorajo todos a treinar isto
quando descolarmos
e desligarem o sinal do cinto.
Sim, Penny.
Temos mesmo de ir?
Sim. Lembro, Penny,
há álcool gratuito na classe executiva.
- Não abuses.
- Calma, não vou beber.
Estás grávida?
O que... Não.
Não. É que... Não gosto de beber quando viajo.
Por favor. Já te vi a beber no banho.
Tomaram banho juntas?
Às vezes, és...
Isso não foi um não.
Devíamos ir se queremos chegar
seis horas antes do embarque.
Desculpem. Então?
O que aprendemos sobre as reuniões formais?
Meu Deus.
- Sim.
- Sim, ótimo.
Entra primeiro.
Esperem.
- Isso...
- Ajudem-me.
- Ajudem-se.
- Espera. Vem cá.
- Sim. Entra.
- Nós conseguimos.
Esperem, malta. Eu tenho uma ideia.
Muito bem.
Estás a provar que és importante
para minha comitiva.
Fixe.
- Sim?
- Como estás?
Bem, porquê?
Nunca estivemos tão longe dos miúdos.
Só queria saber se estás bem.
Estou a ver o Jack Reacher 2.
Estou ótima.
Ótimo, eu também. Estou a ver o mapa.
Estava a pensar que estamos aqui e eles ali,
e se acontecer algo, temos de ir aqui
para voltar para trás.
Porque me queres assustar?
Estamos de férias, achei
que devíamos fazer coisas juntos.
Eles estão bem.
- Como sabes?
- Porque sei. Uma mãe sabe isso.
O quê, agora a Força está contigo?
Veremos.
Não é esta mulher que queres irritar.
Howard. Howard.
- O que foi?
- Estás a ver a mulher ao meu lado?
O que tem?
É ela?
- A Buffy, Caçadora de Vampiros?
- Não dês nas vistas.
Não, não é ela.
Pronto. E que tal assim?
É a quarta vez que vai
à casa de banho em duas horas.
E então?
O pequeno-almoço foi leve. Eu verifiquei.
É claro que tem alguma intoxicação.
Ser for viral, estamos todos suscetíveis.
- Deve estar enjoada de voar?
- E se não estiver?
E se apanharmos aquilo?
E se infetarmos o rei da Suécia?
As guerras começam assim.
Isto é o Fora de Controlo e ela é o macaco.
Espera, para, sê sensato.
Leonard. Temos de fazer algo
com a tua mulher.
O que foi?
Ela está doente e vai infetar-nos.
Ela não está doente.
Está e vai infetar-me
e estragar o maior dia da minha vida.
Juro, não vais apanhar o que ela tem.
- O que se passa?
- Vírus! Vírus!
- O quê?
- Ele acha que estás doente.
Dizemos-lhe?
Caso contrário, vai saltar do avião.
Não responde à minha questão.
Dizer o quê?
Estou grávida.
Tens razão. Não apanho isso.
Boas notícias, Amy. Ela só está grávida.
Estás a brincar?
Soubeste que uma mulher que te adorou
e cuidou de ti durante 12 anos está grávida
e só sabes dizer que estás aliviado
porque não vais ficar doente?
Não é preciso recapitular, eu estava lá.
- Porque não me disseste?
- Não disse a ninguém.
Não sou ninguém. Sou a tua melhor amiga.
- Que foi?
- Ela está grávida.
Isso é fantástico!
Porque não me disseste?
- Também não me disse a mim.
- Mas eu sou a melhor amiga dela.
Falamos disso depois.
E o facto de não quereres filhos?
Foi um acidente.
Fui beber uns copos com o Sheldon.
Meu Deus.
- Somos irmãs esposas?
- Não. Fui para casa e dormi com o Leonard.
- A fantasiar com...
- O Leonard.
- E um pouco com o Idris Elba.
- Oh, sim.
- O que querias que dissesse?
- E que tal dares os parabéns?
É apropriado?
Achei que a Penny não queria ter filhos.
Mas agora quer.
Para que saibas, não íamos contar
para não vos ofuscar.
Por favor, impossível.
Nós ganhamos um Prémio Nobel.
- Qualquer idiota pode ter um bebé.
- O que se passa?
Um exemplo.
És um idiota egoísta.
Que se lixe o teu Prémio Nobel.
Encontrei o bilhete na bolsa dela.
É mesmo ela.
Olá, Stuart.
Queremos saber se está tudo bem.
Sim, estamos a divertirmo-nos.
Eu, a Denise e a Halley jogámos às escondidas.
Isso é giro.
Sim. Encontrei logo a Denise.
Onde estava a Halley?
O importante é que já não está lá.
- Estão todos felizes e sãos?
- Bem, isso depende...
Como assim?
Quantos dentes é que a Halley tinha?
Todos!
Pois.
Era o que eu temia.
O que foi?
Pronto, o Michael teve febre ontem à noite...
O Michael teve febre?
- Querem saber da Halley ou não?
- O que aconteceu, Stuart?
Ele teve alguma febre, nada de preocupante.
E a Halley, abençoada seja,
queria levar-lhe o ursinho dele,
então subiu a grade de segurança
e deu um pequeno tombo pelas escadas.
Ela caiu pelas escadas?
Ela rolou pelas escadas, mas sempre a rir.
Enfim, quando chegou lá abaixo,
faltava-lhe um dente.
Stuart...
Ela está bem. Ela achou piada.
- Guardaste o dente para a fada?
- Não, não o encontrámos.
Temos uma teoria de onde pode estar,
mas demorará seis a oito horas a confirmar.
Por falar nisso, onde guardam o coador?
Não esperavas que reagisse
como uma pessoa normal.
Não, mas depois de tantos anos
a aturar as tretas dele,
achava que desta vez
ele se preocupasse com os outros.
Meu Deus.
- O que foi?
- Arenque em vinagre. É mesmo bom!
- A sério?
- Soa nojento, parece nojento, cheira mal.
É delicioso!
Deve ser o bacalhau salgado!
- O que foi?
- O Sheldon tem algo a dizer.
Lamento não ter reagido como deve ser.
Ides trazer uma nova vida ao mundo.
Parabéns, quero conhecer isso.
- Isso?
- É uma palavra neutra.
Se te ofendeu, fala com a Língua.
Ótimo, estão aqui. Ouçam.
Achamos que devíamos voltar para LA.
- Porquê?
- Não podemos estar longe dos miúdos.
A Bernie está a ter uma crise
e, sinceramente, eu também.
Recompõe-te, é um grande dia para mim.
Sim, não tinha certeza do que fazer.
Agora tenho. Vamos embora.
- Nós também.
- Tenho direito a voto?
- Eles têm arenque no avião.
- Adeusinho.
Odeio dizer, mas acho que todos
estão a ser extremamente egoístas.
Bem, tu é que serias
a autoridade sobre o assunto.
Como assim?
Sheldon, ninguém está mais feliz
do que eu por ganhar um Prémio Nobel,
mas não é mais importante
que os nossos amigos.
Como podes chamar-lhes amigos
quando eles nos abandonaram?
Estão a abandonar-nos porque tu os magoaste.
- Foi sem querer.
- Eu sei.
Nunca é por querer.
É só por isso que as pessoas te toleram.
Tu incluída?
Às vezes, sim.
Pronto. Chega de peixe.
Voltamos às almôndegas
depois de um curto intervalo.
Obrigada.
Leonard, não posso ir para casa.
Tenho de estar lá pela Amy.
Sim, também pensei nisso.
Estou chateado, mas quero ver
o Sheldon a ganhar a medalha.
É estranho, por mais insensível
e egoísta que ele seja,
continuo a adorá-lo.
Pensando bem, ele tem sido
como um treino para o nosso filho.
Como quando fazes panquecas
e a primeira sai um pouco esquisita.
A universidade prefere "peculiar".
Estou. Olá. É o Howard.
Nós também.
Espera, o que foi?
Vão ficar. Os miúdos estão bem.
Os pais da Bernie estão com eles.
A sério?
Coitadinho.
O Michael está bem?
Sim, é o Stuart. O pai da Bernie
abraçou-o e partiu-lhe uma costela.
Sim, está bem. Encontramo-nos no átrio.
Quanto demoras a preparar-te?
Uns cinco ou dez minutos.
- A sério?
- Não. O que se passa contigo?
E na área da Física,
Dra. Amy Farrah Fowler e o Dr. Sheldon Cooper
pela descoberta da superassimetria.
- Só para esclarecer, isto não é um encontro.
- Sim, eu sei.
Porque estás de mão dada?
Obrigada, Vossas Majestades.
Obrigada ao Comité Nobel.
Estamos profundamente honrados.
Quero aproveitar este momento
para dizer a todas as meninas,
que sonham em ser cientistas,
para lutarem.
É a melhor profissão do mundo.
Se disserem que não conseguem,
não deem ouvidos.
Agora, por falar em não dar ouvidos...
...o meu marido, Dr. Sheldon Cooper.
Sheldon.
Acabaste? Bom trabalho.
Obrigado, Dra. Fowler.
Tenho aqui um discurso longo e egocêntrico...
...mas quero deixá-lo de lado.
- Sim!
- Sheldon!
Porque esta honra não me pertence só a mim.
Não estaria aqui sem algumas pessoas
muito importantes na minha vida.
Começando pela minha mãe, o meu pai,
a minha avozinha, o meu irmão e a minha irmã.
E a minha outra família,
que estou feliz por ter cá.
É a Buffy, Caçadora de Vampiros?
Eu achava que as minhas conquistas
eram só minhas.
Não podia estar mais enganado.
Eu fui encorajado, apoiado,
inspirado e tolerado,
não só pela minha esposa,
mas também pelos maiores amigos de sempre.
Gostava que se levantassem.
Dr. Rajesh Koothrappali.
Dra. Bernadette Rostenkowski-Wolowitz.
Astronauta Howard Wolowitz.
E os meus melhores amigos...
...Penny Hofstadter...
...e Dr. Leonard Hofstadter.
Eu estava lá quando o Leonard
e a Penny se conheceram.
Ele disse que teriam filhos
lindos e inteligentes.
Agora que vão ter um bebé,
não tenho duvidas que será assim.
Obrigada, Sheldon.
Não disse aos meus pais, mas obrigada.
Desculpa.
Não digam isto a ninguém. É segredo.
Howard, Bernadette...
...Raj, Penny, Leonard,
peço desculpa se não tenho sido
o amigo que merecem.
Mas quero que saibam que, à minha maneira...
...adoro-vos.
E amo-te a ti.
Obrigado.