Porque é que estás levantado?
Como é que eu posso dormir?
Estou casado há menos de 24 horas
e a minha mulher não me fala.
Talvez possas pensar nisso
numa perspetiva mais positiva.
Num dia, conseguiste
aquilo que muitos casais
levam décadas para conseguir.
- Olá.
Também não consegues dormir?
Claro que não.
Nem eu.
Mas eu só tinha comichão na garganta.
Não problemas conjugais profundos.
- O que é que vamos fazer?
- Não sei.
Diz-me como é que eu posso resolver isto.
Ainda bem que perguntas.
Não minha opinião, há uma solução simples.
Os teus lábios tiveram um caso
com os lábios de outra mulher.
Parece-me lógico que,
para restaurar o equilíbrio na relação,
deves encontrar outro homem
e ter um caso com ele.
E ter um caso implica
verdadeira ação boca a boca.
É a coisa mais estúpida que já ouvi.
Eu acho que faz sentido.
O quê? Não podes estar a falar a sério.
Só porque fiz porcaria
e me enrolei com uma miúda,
vais fazer o mesmo com um tipo qualquer?
De momento, eu estou solteiro.
É verdade. Estás mesmo.
O que é que está a acontecer?
Eu digo-te o que está a acontecer. Estou
a salvar o casamento do meu melhor amigo.
Sheldon, acho que não percebes
como funciona isto de termos acabado.
Eu só consigo perceber os meus sentimentos
se nos afastarmos.
Sempre que te vejo
fico outra vez traumatizada.
Volto a sofrer.
Olá para ti também.
O que é que queres?
Percebo que já não sejamos um casal,
mas quero lembrar-te
que fizemos um bebé juntos.
Que bebé?
Um programa precoce de Internet
conhecido por Diversão com Bandeiras.
Vou desligar.
Ótimo. Vejo-te daqui a meia hora.
Sheldon, não vou fazer
o Diversão com Bandeiras contigo.
- Porque não?
- Porque acabámos.
Com o Sonny e a Cher funcionou.
O espetáculo deles continuou
por muito tempo depois do divórcio
e ainda falamos deles.
Ninguém fala do Sonny & Cher.
Deves estar a pensar no Donny e Marie
porque nós estamos claramente
a falar do Sonny & Cher.
Sheldon, isto tem de acabar.
Eu sei que é difícil.
Para mim também é difícil.
Mas vi-te e falei contigo mais
nestes dois dias desde que acabámos
do que nos últimos dois meses
em que estivemos juntos.
Se me queres ver menos,
talvez devêssemos voltar a andar.
Não posso crer
que te enrolaste com a Mandy Chow.
Quem me dera que nunca tivesse acontecido.
E tu sabias disso este tempo todo?
- Sabia.
- E não pensaste em contar-me?
O Leonard pediu para guardar para mim.
Deixemos o Leonard fora disto, para já.
Isto é entre nós os dois.
O meu casamento de um dia
está a desmoronar-se e isto é entre vocês?
Espera. O que é que eu tenho de fazer
para confiares em mim?
Se achas que é difícil ter uma mulher,
experimenta ter duas.
Aposto que contaste à Bernadette
que ele andava a comer a Mandy Chow.
Não nos comemos.
Só nos embebedámos e depois enrolámo-nos.
O que seja.
Gostaria de ter ficado a saber por ti.
Que estás aqui a fazer?
Vim devolver as tuas coisas.
Aquilo que as pessoas que acabam fazem.
E não bateste à porta sem parar,
como sempre fazes, para eu abrir a porta.
Pelo contrário, já não tens direito
às minhas encantadoras excentricidades.
Não somos amigos com benefícios.
- Dá cá a caixa.
- Sim, espera.
Não queres verificar, para teres a certeza
de que não me esqueci de nada?
Tudo bem.
O meu cachecol velho.
Pois. Usaste-o na noite
em que fomos patinar no gelo. Lembras-te?
Referes-te à noite
em que eu fui patinar no gelo
e tu ficaste parado a procurar
os sintomas da hipotermia na Internet?
Éramos uma grande equipa, não?
De quem é este sutiã?
Não é teu?
Bolas!
Isto é embaraçoso para ambos.
- É da Penny.
- Tu acabaste comigo.
Não tens nada a ver com as mamas nuas
que eu amasso como massa de pizza.
Adeus.
Amy.
Com as mesas também dá. É bom saber.
Brownies para a noite de mulheres.
Tira a mão, estou zangada contigo.
Olha, eu sei que é muito dinheiro,
mas o homem da loja disse que em cinco
a sete anos se paga a si próprio.
O que é que se paga a si próprio?
Não interessa.
Porque é que estás chateada?
Estou zangada contigo por me teres contado
o que o Leonard fez no mar do Norte
e estou zangada porque tive de o ocultar
da Penny durante dois anos.
E tens todo o direito
de estar chateada com isso. Portanto...
Porque não me deixas tratar
da conta do cartão de crédito este mês?
Nem olhes para ela.
Se a Penny descobre que eu soube
este tempo todo e não lhe contei,
vai pensar que sou uma péssima amiga.
Quem me dera que não me tivesses contado.
E eu queria que o Leonard não me tivesse
contado. Ele é que esteve mal!
Acho que tens razão.
E deixaste a Penny casar com ele.
Comparado com isso, que importância tem
eu ter comprado um conjunto de depilação
do George Clooney de edição limitada?
Olá, liguei por causa do vosso serviço
de aconselhamento matrimonial
e estou curioso acerca do vosso preço.
A sério?
Certo. E têm algum desconto
relacionado com a duração do casamento?
Estamos a falar de horas.
- Olá.
- Eu volto a ligar.
Olá.
Podemos falar?
Adorava.
Muito bem.
Olha, lamento ter dito que aceitava tudo
antes de casarmos.
Acho horrível que isto esteja a acontecer,
mas não sei que fazer.
Se puderes esperar por um Grupon,
podemos tentar aconselhamento matrimonial.
- Olá.
- Olá. Dás-nos privacidade?
Claro. Não me quero intrometer.
- Então...
- Isto é teu.
Certo. Quando acabar de falar com ele,
vou querer mais informações.
Não é nada de estranho.
Só o quis esfregar na cara da Amy.
Olha, se calhar estou a exagerar,
mas como é que posso ultrapassar isto
sabendo que amanhã
vais trabalhar e vais ver esta mulher?
Desculpem meter-me na vossa conversa,
mas, na minha opinião,
há uma solução muito simples.
Acorda!
Leva a Penny para conhecer a Mandy.
O quê? Porquê?
Neste momento,
a imaginação da Penny não tem limites,
mas, se se conhecerem, acaba-se
o mistério, o que atenua os temores dela.
Como quando o tipo da água me mostrou
o que havia debaixo da pala do olho.
Primeiro, fizeste esse tipo chorar.
E ficámos a saber que não é preciso
ter um olho para isso.
Segundo, não consigo pensar numa ideia
pior do que a Penny conhecer a Mandy.
A sério? Porquê?
O quê? Queres mesmo conhecê-la?
Não, mas agora que estás com esquisitices
talvez queira.
Não estou com esquisitices.
Estou com esquisitices?
Estás.
E sou eu que o digo.
Certo. Queres conhecê-la?
Não. Só quero saber que, quando estás
a trabalhar, não se passa nada.
Quantas vezes tenho de te dizer?
Não estou interessado nessa mulher.
Talvez ela esteja interessada em ti.
O quê, no Leonard? Até o tipo da água
conseguia ver que é pouco provável.
Acho que o meu problema é nunca ter visto
o Leonard como o tipo de homem
capaz de fazer uma coisa destas.
Qualquer pessoa pode fazer disparates
num momento de fraqueza.
O que é que achas?
Eu... não sei o que pensar.
Mas também acabo de saber.
Eu apaixonei-me pelo Leonard
porque ele era muito diferente dos homens
com quem costumava andar.
Eu sabia que eles traíam
porque era normalmente assim
que nos conhecíamos.
Então, sabes que o Leonard não é desses.
Não, quero acreditar em ti. Quero mesmo.
Estou a ser ingénua?
Não sei.
Isto é tudo tão novo para mim.
Ainda estou a processar.
Ele jamais faria isto
quando nos conhecemos. Está mais atrevido.
Isso é porque fizeste dele
um homem mais seguro.
Se pensarmos nisso, sem ti
ele jamais se teria transformado
na pessoa que é hoje.
Sem dúvida que há mais mulheres
que reparam nele,
mas acho que é melhor termos um homem
que está connosco porque quer
e não porque acha que não tem opções.
Nunca tinha pensado nisso dessa forma.
Eu também não. Não até este momento.
Olá. Sou o Dr. Sheldon Cooper
e sejam bem-vindos a:
Sheldon Cooper apresenta
Diversão com Bandeiras.
Podem reparar que tenho um comando na mão.
É porque a minha operadora de câmara
e coanfitriã, a Dr. Amy Farrah Fowler,
decidiu terminar
a relação que tinha comigo.
Vou fazer aqui uma pausa
para vos deixar digerir isso.
Muito bem.
Se precisarem de uma pausa maior,
carreguem no botão da pausa.
Mas o programa tem de continuar.
E, felizmente,
tudo o que a minha namorada fazia
eu consigo fazer com a mão direita.
Seja como for, não falemos mais dela.
Estamos aqui para falar de bandeiras.
Tema desta noite: bandeiras de países
que foram destroçados
e as mulheres que eu penso
que foram responsáveis.
Vocês imaginam quanto custa
consultar um conselheiro matrimonial?
Duzentos e cinquenta dólares
por hora, porquê?
Como é que sabes?
A Bernadette e eu
consultámos um pontualmente,
para termos tudo sob controlo.
E só agora é que eu sei?
Meu, lá porque somos muito amigos
não tenho de te contar
tudo o que se passa.
Não tens de o fazer, mas devias querer.
Ótimo. Está ali a Mandy.
Porque é que as biólogas marinhas
são sempre tão giras?
Não sei.
Mas gostava de me perder
no Triângulo das Bermudas dela.
Não estás a ajudar.
Nesse caso, não digo que gostava de cobrir
três quartos da sua superfície.
- Já acabaste?
- Ainda não, isto é divertido.
Eu sei.
Até a deixava libertar o meu Willy.
Onde é que vais?
Vou perguntar-lhe
se ela quer falar com a Penny
e dizer-lhe que não tem que se preocupar.
- Não, Leonard, espera.
- O que foi?
Gostava de passar a esponja do Bob
nas Calças Quadradas dela.
Agora acabámos.
- Olá.
- Olá, Leonard. Como estás?
Posso sentar-me?
Claro.
Tenho pensado muito em ti em mim...
O barco.
- O que é que tem?
- Sabes,
aquilo que fizemos
quando estávamos bêbados.
Não! Também dormi contigo?
Não, só nos enrolámos.
Ainda bem para mim.
Então, que posso fazer por ti?
Bem, casei há pouco tempo.
Parabéns!
Com o Sheldon?
Sempre a mesma piada.
Não, com uma mulher.
Bom, contei-lhe o que aconteceu entre nós
e ela está preocupada
por nos vermos no trabalho.
Foi só um beijo.
Porque é que lhe contaste?
Porque não queria
que houvesse segredos entre nós.
Foi esse o verdadeiro motivo?
Que outro seria?
Não sei. Parece que estás a tentar
sabotar a relação.
Não, não me parece.
Embora a Penny tenha dito exatamente isso.
Aí está algo em que pensares.
Sabes, de certa forma, sempre pensei
que não mereço uma mulher como ela.
Vais pensar nisso aqui?
Ela é mesmo bonita.
Pode ter qualquer homem que queira.
Provavelmente, foi por isso que levou
tantos anos para me dizer que me amava.
Talvez devas falar sobre isto
com um terapeuta.
É muito caro.
Podia dizer-se que estou habituado
a mulheres que ocultam o seu amor.
A minha mãe ocultou.
Por muito que me esforçasse,
ela não tinha o menor interesse por mim.
Imagina só.
Se calhar, é por isso que eu tenho
uma relação desfuncional com o Sheldon.
Uma noite, sonhei que estava numa gruta
a tomar conta de um bebé.
Mas o bebé tinha a cara do Sheldon.
E a tua mulher está preocupada comigo?
Leonard!
Quando acabares, já temos muitas mais.
E depois,
a República Checa disse à Eslováquia:
"Tu não sabes o que é ser desmembrado!"
Acham possível?
Dir-se-ia que a República Checa
ia querer ficar com o que tinha,
já que não era assim muito nova.
E não vejo outros países a fazer fila
para lhe invadir as fronteiras do sul.
Eu mato-o.
Mas deixemos a República Checa.
Falemos da altura em que a Moldávia
fez um bolo de anos para a Roménia.
E a Roménia disse que era bom,
embora não fosse.
Mas, mesmo assim,
a Roménia levou com os pés.
Vou fazer uma pausa
enquanto refletem sobre isto.
Eu sei, está bem?
Então? Disseste que tinhas
uma coisa para me dizer.
Pois. Sim.
Lembras-te de me acusares
de tentar sabotar o nosso casamento.
Estive a pensar nisso
e és capaz de ter razão.
Mas... a boa notícia é que
tenho a certeza de que sei porquê.
Estou a ouvir.
Penny, depois destes anos todos,
ainda sinto que talvez não te mereça.
Essa é desculpa mais ridícula
que podias ter arranjado.
Mas percebo.
Percebes?
Sim. Às vezes tenho medo de que acordes
e me deixes por alguém
mais parecido contigo.
Nem percebo
porque é que estás com alguém como eu.
Porque é que eu ia querer estar
com alguém como eu?
Percebes o que eu quero dizer.
E talvez a forma como tenho reagido
também fosse eu a sabotar isto.
E se deixássemos de ter tanto medo
de perder o outro e estivéssemos juntos?
Parece-me bem.
Ótimo.
Porque...
...te amei desde o momento
em que nos conhecemos
e vou amar-te até ao fim dos tempos.
Meu Deus, é a coisa mais bonita
que alguma vez me disseram.
É?
É porque és linda
e a tua beleza me enche o coração
de amor e de música.
Isto está a ficar muito lamechas, Leonard.
Se achas que é lamechas, aperta o cinto.
Penny Hofstadter,
queres continuar casada comigo?
Caramba, agora superaste-te.
Vamos para o quarto
oficializar este casamento?
- Sim, por favor.
- Está bem.
Sheldon, nem acredito que nos compraste
um presente de casamento.
Não sei porque estás tão admirada.
Vejo filmes, vejo o que as pessoas fazem.
- O que é isto?
- Bilhetes de avião e reservas de hotel
para um fim de semana em S. Francisco.
Fantástico!
Sim, com Fisherman's Wharf
e Alcatraz e elétricos.
Vamos divertir-nos tanto.
- "Vamos"?
- Há algum problema?
Não. Eu só disse "vam"!
Como ousas ir para a Internet
dizer mal de mim
e comparar os meus órgãos genitais
com uma parte da Checoslováquia?
Percebeste essa, não percebeste?
Não sei o que estavas a pensar,
mas retira o vídeo imediatamente!
Ela viu. Ela vai voltar para mim.
Só vi porque mo mandaste por e-mail
com o assunto:
"Vais-te passar com isto!"
Ela estava a escutar à porta.
Ele gosta de mim.