Se estiverem livres este fim de semana,
ganhei uma degustação
de vinho do trabalho.
Parece ser divertido.
Como é que os cientistas não
ganham brindes como os vendedores?
Não trabalhamos por brindes.
Trabalhamos pelas fãs.
Pessoalmente, acho a noção de
ganho externo degradante.
Procuro a ciência pela alegria
intrínseca da descoberta.
Mas dizes sempre
que queres o Prémio Nobel.
Também digo: "Para não me
contradizeres ao pé dos meus amigos",
mas disso não te lembras tu.
Avisem-me se quiserem ir.
Eu adorava ir.
Adoro a complexidade
de um Pinot Noir envelhecido.
É um belo complemento
para os teus nuggets de frango frito.
Parece ser uma boa noite. Deveríamos ir.
Vinho, outra vez? Não, obrigado.
Gosto das minhas uvas
à moda antiga, num pacote de sumo.
Bem, eu vou.
Podes impedir-me de fazer
uma massagem no shopping,
mas não vais impedir-me agora.
Não sou obrigado a ver a minha namorada
a ser apalpada em público por outro homem.
E eu não sou obrigada a ver
o meu namorado a andar no comboio
para crianças pelo shopping.
O pequeno comboio para crianças?
Agora já sabes porque
precisava da massagem.
Nós não vamos.
A Bernie não pode beber
porque está grávida.
E ela está grávida porque fizemos sexo.
E fizemos sexo porque...
Olhem bem...
Não faz mal. Tu devias ir.
- Tens a certeza?
- Claro.
Sim, dá-lhe uma pausa de...
...bem, olhar para ti.
Bernadette, parece que sábado
à noite somos só tu e eu.
Eu? Como? Porquê?
Faz sentido.
Por estares grávida, não podes beber.
E eu não gosto de beber.
Não podes comer sushi. E eu não gosto.
Não podes ir ao jacuzzi.
Eu considero-os uma sopa de suor humano.
Sheldon, eu não sei.
Vá lá. Montanhas-russas, cafeína,
ovos com gema mole...
Tenho evitado essas coisas todas
a minha vida toda.
E agora, por estares grávida, tu também.
A diferença é ela estar a trazer
vida ao mundo
e tu a tirares.
Acho que deveríamos tentar.
Minha menina, já ouviste
falar de festa de arromba.
Prepara-te apenas para a "festa".
Aposto que gostarias de beber agora.
Haveria problema se
levasse a Claire à degustação?
Não. Adorava conhecê-la.
Ótimo. Também quero que ela vos conheça,
parece ser a oportunidade perfeita.
Mas eu não vou lá estar.
Essa é a melhor parte.
Então já não estás com a Emily?
Não, ainda saio com ela.
Está bem, explica-me uma coisa.
Como é que fazes isso?
Elas sabem uma da outra?
Sabem que não somos exclusivos
e não fazemos muitas perguntas.
É como quando jogo
Warlords of Ka'a contigo,
e o Elder Sign com o Frank e a Alicia.
Quem são o Frank e a Alicia?
Tu e eu passamos muito tempo juntos.
Pode haver algum mistério entre nós?
Pronto. Está tudo conectado.
Estamos prontos.
Vou gravar isto para posteridade.
Muito bem, aqui vai nada.
"Aqui vai nada?"
É o teste inicial do nosso protótipo.
- Podemos levar mais a sério?
- Está bem.
Teste preliminar
de persistência infinita
do giroscópio gravitacional,
começando a fase um.
Talvez seja a tua voz.
Vou ver se falo com o
James Earl Jones para fazê-la.
É maravilhoso.
Na verdade,
está a deixar-me um pouco tonto.
Ótimo, não sou só eu.
- Estou sim.
- Olá, Claire.
- Como vais?
- Olá, queria saber
se estás livre sábado à noite.
Todos os meus amigos
vão a uma degustação de vinho.
Claro.
Se não achas que conhecer
os teus amigos é um grande passo.
Porque seria um grande passo?
Não sei. Não quero
que as coisas fiquem esquisitas.
Não precisas de te preocupar.
Pessoas conhecem pessoas
a toda a hora e não é esquisito.
Encontrei o Bon Jovi uma vez,
o que poderia ter sido esquisito.
Mas não, ele foi um querido.
Está bem, mas nós temos
mantido as coisas casuais.
Vais apresentar-me como
amiga ou como namorada?
E se eu gostar deles
e eles não gostarem de mim?
E se gostarem de mim
e eu não gostar deles?
Bolas, não foi assim
tão difícil com o Bon Jovi.
Eu disse: "És demais",
ele: "Obrigado, meu!" foi só isso.
GUIA ESSENCIAL PARA SE TORNAR
NUM ESPECIALISTA EM VINHOS
POR RICHARD BETTS
- Estás pronto?
- Espera um pouco.
O que estás a fazer?
Encontrei um livro com cheiros
sobre degustação de vinho.
Ensina os diferentes sabores
a serem notados.
- Cheiras realmente o vinho?
- Na maioria cheiro o meu spray nasal.
- A tua sinusite está a atacar?
- Desde o infantário com aquele coelho.
Vais sair com a Bernadette hoje?
Sim. Vamos provar que não precisamos
de álcool para nos divertimos.
Ainda bem para ti.
Ou cafeína, tabaco, sushi, queijo cremoso,
carne processada e jacuzzis,
tudo o que possa ser prejudicial ao bebé.
Nada de fiambre fumado
no jacuzzi, percebido.
Também sem banhos com bolhas.
Aumentam o risco de infeção urinária.
- Pronto, diverte-te.
- Sim.
Nada de peixe-espada, cavala,
tubarão ou malacanthidae,
têm alto teor de mercúrio.
Estamos de saída!
E evitar porquinhos-da-índia,
ou hamsters ou os seus dejetos,
nada de caixas de areia,
nada de pinturas com spray...
Pronto, estamos a ir, adoro-te, adeus!
Meu, como adoro restrições.
Olá, onde estão todos?
Fomos os primeiros a chegar.
Boa.
Pois é. Boa.
Não me lembro da última vez
que nós os dois saímos sozinhos.
Eu lembro-me, foi há três anos.
Pois foi e dissemos que
deveríamos fazê-lo mais vezes.
E aqui estamos.
O Sheldon e a Bernadette saíram juntos.
Pois saíram.
Eles vão conversar sobre o quê?
Não sei.
Não sei mesmo.
Olá.
- Ótimo!
- Graças a Deus!
Estão aqui há muito tempo?
- Não. Dois minutos.
- Mas, sim.
Onde está a Claire?
Vem ter connosco aqui.
Pessoal, por favor,
não perguntem sobre a relação.
Estamos a manter a relação casual.
Não devo perguntar-lhe como se sente
sendo um membro do teu harém?
Sim, eu sei que estás a gozar,
mas cuidado com o karma.
Penny, aquele não é
o teu ex namorado, Zack?
É.
- Vais cumprimentá-lo?
- Não sei.
Enquanto decides, quem era melhor na cama?
O grande e jeitoso Zack
ou o pequeno e adoentado Leonard?
Estamos quites.
Trouxe cidra espumante.
As bolhas fazem cócegas no meu nariz.
Vou abrir agora para ficar agradável
e sem gás antes de bebermos.
O que queres fazer hoje?
Tenho a noite planeada.
O nosso festival de diversão
amigável a fetos começa
com um olhar profundo sobre
o mundo de modelos de comboios,
e depois vamos agitar as coisas
e explorar todas as maneiras
de se fazerem torradas.
Há mais do que uma maneira?
- Já ouviste falar de rabanadas?
- Sim.
- Torradas de canela?
- Torradas melba?
- Sim.
Estás a ver onde quero chegar?
Sim.
Estou a sentir uma nota terrosa.
Sem dúvida, tem algum carvalho.
E também cerejas?
Não sinto nada.
A sério? Nada?
Só o cheiro de Afrin.
Penny?
Zack, olá! Lembram-se do Zack?
- Sim. Olá, meu.
- Olá.
Vocês os dois casaram-se?
- Sim!
Um com o outro?
Sim.
Boa. Tirando quando acabaste com ele
e namoraste comigo
e depois acabaste comigo,
e namoraste comigo outra vez
antes de voltares para ele,
estive sempre a torcer por vocês os dois.
Obrigado.
Como vai o mundo da ciência?
O que andam a fazer?
Estamos a trabalhar num protótipo
para um sistema de navegação.
Não vamos aborrecer-te com detalhes.
Estás a brincar? Eu adoro ciência.
Einstein, Stephen Hawking,
Mike deGrasse Tyson.
Mike deGrasse Tyson?
Sim, o lutador de boxe que deixou crescer
o bigode e tornou-se cientista.
Então, qual é a vossa invenção?
Estamos a usar vórtices quânticos para
substituir o giroscópio em navegação.
O interessante é que mantém
o movimento angular indefinidamente.
Movimento angular. Estava a pensar nisso.
Poderiam pô-lo num satélite
ou num foguete e funcionaria para sempre.
Fixe.
Poderia ser usado para mísseis
e materiais de guerra?
Sim, mas não o criámos para armas.
Duvido que os militares queiram
o nosso sistema de orientação.
É melhor do que usam agora?
- Muito melhor!
- Bem melhor.
Têm a certeza que são inteligentes?
Comboios de bitola "H-O"
são de escala 1/87.
Bitola "N" são de escala 1/160.
E isso leva-nos à bitola Z da escala:
"Pode ser facilmente engolido,
não perguntes como sei", 1/220.
Desculpa, mas tenho de perguntar.
Quando eu tinha cinco anos,
engoli um comboio de bitola Z.
Fiquei três dias, a dizer:
"Acho que posso passá-lo, acho que posso
passá-lo, acho que posso passá-lo."
O que faz com que gostes
tanto de comboios?
Pergunta interessante.
Quando eu era pequeno,
a vida era confusa e caótica para mim
e os comboios representavam ordem.
Eu poderia alinhá-los,
classificá-los, controlá-los.
Acho que pode dizer-se
que me acalmavam
num mundo que não acalmava.
- Isso é adorável, Sheldon.
- Sim.
Quando não passam pelo teu intestino,
estas coisas são mágicas.
Tenho de admitir, tenho estado preocupado
com as aplicações militares
desde que começámos a falar nisso.
Eu também.
Porque não disseste nada?
Pela mesma razão que não falo sobre cancro
da próstata. Não é um assunto agradável.
Não podem deixar que isso vos pare.
Quase todos os avanços científicos
podem ser usados para destruição.
É verdade. Até a Teoria
da Relatividade de Einstein
foi aplicada para desenvolver
as armas nucleares.
E=mc2.
"E" é para energia "M" para massa
e "C" para velocidade da luz.
Como é que sabes isso?
O Leonard murmura isso quando
quer que o sexo dure mais tempo.
Olá, Raj.
Olá, Claire. Estás aqui.
Esta é a minha amiga Claire.
Saímos casualmente e não há necessidade
de mais perguntas sobre isso.
- Queres um copo de vinho?
- Sem perguntas!
E por último, mas não menos importante,
esta é a que gosto de chamar
de torrada Star Wars, porque
tem um lado da luz e um lado escuro.
Está na hora de Dungeons & Dragons!
Dungeons & Dragons.
Isso parece-me divertido.
Vais gostar disto.
Fiz especialmente para ti.
Está bem, mas só um pouco.
Acho que quando começares,
não vais querer ou poder parar.
Muito bem.
- Pronta?
- Podes crer.
O teu nome é Bernatrix.
És uma rainha guerreira.
És forte, bonita e alta.
Gosto da ideia de ser alta.
Acho que vais gostar
de muitas coisas que criei.
Por exemplo, neste mundo,
só os homens engravidam,
por isso, o teu marido está em casa
a tentar não fazer chichi quando se ri.
Está a ficar divertido.
O que vem a seguir?
Estás ressecada e cansada da batalha.
Estás à frente de uma taverna que serve
que serve a cerveja mais gelada
e deliciosa em todo o reino.
Não bebo há meses.
O que fazes?
Entro em força com a minha espada digo:
"Garçom, traz-me a cerveja
mais forte que tiveres
e serve no crânio de um Goblin"!
Ele quer ver a tua identificação.
Então, Claire, ouvimos tantas
coisas maravilhosas sobre ti.
A sério? Tipo o quê?
A maioria quem ouviu foi a Penny.
Bolas, olham de lado para ti
quando pedes gelo por aqui.
Zack, esta é a minha amiga Claire.
És gira. Andas a sair com alguém?
- Sim, comigo.
- Porque disseste que era tua amiga?
Estamos a ser casuais.
Porque é que ele faz isso contigo?
Tu és fantástica.
Não sei. Pergunta-lhe.
Porque andas a ser casual com ela?
Ela é fantástica.
Devíamos afastar-nos.
Afastar? Já não sou uma criança.
Não, quero rever o que faremos
com o sistema de orientação.
Mas tenho um bebé a caminho.
Tenho que ganhar dinheiro.
Que bem fará o dinheiro
se causarmos o Armagedão?
Deixa-me parar-te aí.
Sabemos que a nossa invenção
não irá destruir o mundo.
Como?
Porque ninguém do futuro veio matar-nos.
- Muito engraçado.
- Tens algo melhor?
- Na verdade, não.
- Está bem, então.
Quanto vinho bebeste?
Não foi muito,
só comecei quando te afastaste.
A Praga Infernal surge de um lago!
Tu bloqueia-lo com o teu escudo.
Vais atacar?
Isso tem olhos?
Três olhos vermelhos gigantes
que nunca piscam. É inquietante.
Esfaqueio no olho do meio!
Boa escolha! Ataque crítico!
A tua espada atravessa o olho dele
e atinge o cérebro.
Como último suspiro, ele diz:
"Reduziste-me a um monte de sushi.
Saboreia-me com
esse pacote de molho de soja.
Tem pouco sódio".
Acho que devo comer a Praga Infernal.
Usando a tua espada,
preparas um prato de sushi.
Entras no lago e aproveitas a água quente
nas tuas articulações doloridas.
Enquanto fechas os teus olhos feliz,
lembras-te dessa noite incrível
e notas que os teus...
Pés e tornozelos estão
mais pequenos do que nunca.
O fim.
Esta noite foi mais divertida
do que imaginei.
A diversão não para.
Ainda vais voltar para casa
com a mala cheia de torradas.
Obrigada por isto.
Desde que descobriram que estou grávida,
sinto como se me tivesse tornado
na "Bernadette Grávida."
Foi bom sair dessa rotina hoje.
Eu compreendo isso.
Desde que perceberam que sou um génio,
tornei-me no Sheldon "O Génio".
Apesar de nunca me ter fartado disso,
portanto, acho que não compreendo.
O que é irónico,
porque, sabes, sou um génio.
- Obrigada, mais uma vez.
- Não tens de quê.
E quando não quiseres
ser a Bernadette "A Grávida",
"Bernatrix, A Rainha Guerreira"
está aqui à tua espera.
Acho que vou pensar nisso.
Pensa bem, esta oferta
só é válida até ao terceiro trimestre.
Não posso arriscar ter
fluído amniótico no meu lugar.
Meu, estás a estragar
a minha cena com a Claire.
Do que estás a falar?
Por favor, olha para ti.
És um jeitoso clássico,
tens corpo de nadador.
À tua beira, pareço eu mesmo.
Meu, não te quis fazer isso.
Mas agradeço por reconheceres
o meu corpo de nadador.
O qual, a propósito,
consegui ao jogar Marco Polo no YMCA.
Está bem.
Mas faz-me um favor e para de dizer que
a Claire é fantástica.
Qualquer coisa por ti,
meu amigo estrangeiro.
Tenho de perguntar,
o Raj traz outras raparigas?
Sabes, não ando muito por perto.
A Amy sabe mais do que eu.
Não acho que devas preocupar-te.
O Raj é um rapaz decente, leal ao extremo.
Sim, ainda tem e-mail da AOL.
Eu percebo o que queres dizer.
Ela não é assim tão fantástica.
Não lhe dês ouvidos.
Ele diz parvoíces o tempo todo.
- Observa. Marco...
- Polo!
Então, estão a falar sobre o quê?
Os teus amigos estavam a contar-me sobre
todas as raparigas que andas a namorar.
Porque fariam isso?
Pedi para não contarem.
- Não contámos.
- Tu acabaste de contar.
Talvez nenhum de vocês seja inteligente.
- Bom dia.
Bebi muito vinho.
Eu exagerei ontem.
Estou a curar a ressaca.
Já pensaste sobre
o uso militar do sistema de orientação?
Claro.
Isso incomoda-te?
Não, incomodou-me no princípio,
mas falei sobre isso
com o Frank e a Alicia...
...e eles ajudaram-me
a pôr as coisas no lugar.
Quem são essas pessoas?
Leonard.
Os amigos são como papel higiénico.
É bom ter outros debaixo do lavatório.