Porque tenho de ser sempre eu
a carregar as coisas pesadas?
É muito simples. No nosso desleixado
bando de cientistas sem nada a perder,
eu sou o inteligente,
o Wolowitz é o engraçado
e o Kothrappali
é o estrangeiro adorável
que luta para entender
os nossos hábitos e fracassa.
Isso deixa-te, por defeito,
como o músculo.
Mais um andar
e seria o músculo distendido.
- Até que enfim. Estou esfomeada!
- Não trouxemos comida chinesa.
- Porquê?
- Não entres em pânico. Isto é melhor.
Oh, não! Não trocaste a comida
por feijões mágicos, pois não?
Claro que não! E, tecnicamente,
os feijões mágicos seriam comida.
Embora comê-los fosse desperdício,
porque poderíamos plantá-los
e, de um dia para o outro,
teríamos um feijoeiro gigante
capaz de alimentar
uma pequena cidade.
Às vezes, não te ouço. Fico só
a ver o teu maxilar subir e descer.
Íamos a caminho do restaurante chinês
quando nos pareceu ver o Adam West,
por isso, seguimo-lo.
- Quem é o Adam West?
Quem é o Adam West?
Leonard, de que falam vocês
depois do coito?
O meu palpite é:
"Ena, 4 minutos! Novo recorde!"
É por isso que sou o engraçado.
Seja como for, seguimo-lo
até uma venda de garagem
e tinham coisas muito fixes.
- Estavam a fechar.
Comprámos toda esta caixa
por apenas 60 dólares.
Nem chegámos a ver tudo.
Pode haver aqui qualquer coisa!
Há aí uma namorada nova?
Podes precisar de uma.
Não. Mas há um guião final original
de "Os Caça-Fantasmas",
com manchas de muco.
Tens razão, é de
"Os Caça-Fantasmas 2". Esquece.
Meu Deus!
Um boneco do Alf.
Quando tinha 11 anos
a minha mãe comprou-me um,
para me ajudar a adormecer
depois de o meu pai se ter ido embora.
Costumava fingir que o meu pai se
tinha mudado para o planeta Melmac
e o Alf ia trazer-mo de volta.
Mas nunca trouxe.
Onde está o meu pai, boneco?
Onde está ele?
Que triste...
O que é triste é não saberes que
o Adam West era o Batman da TV.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 mil milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Fragmentação Preciosa
Aqui está a cabeça do Spock,
sem corpo.
Aqui está o corpo do Mr. T
sem cabeça.
Sim, cá está o corpo do Spock
com a cabeça do Mr. T.
"Tenho pena do tolo
que não tem lógica."
Vou para casa fazer uma tosta
de queijo e visitar o eHarmony.
Está bem, adeus.
Vejam, um livro do Indiana Jones
para ligar os pontos.
E um boneco do Aquaman.
Parece que alguém
lhe desenhou um pénis.
Há-de sair.
Estás a ver o que estás a fazer?
Pára com isso.
- Fascinante.
- O quê?
Parece ser um anel
de "O Senhor dos Anéis".
- Tem a gravação na língua dos elfos.
- Não é a língua dos elfos.
É a linguagem de Mordor
escrita com alfabeto dos elfos.
- "Um anel para os governar todos".
- "Um anel para os encontrar."
- "Um anel para os trazer todos."
- "E na escuridão os unir."
Caraças, somos mesmo cromos!
- Estive a investigar o anel...
- Espera.
Sheldon, há ketchup naquela mesa?
Sim, há.
Mas eis um facto engraçado.
"Ketchup" começou por ser
um termo geral para molho,
tipicamente feito com cogumelos
ou salmoura, com ervas e especiarias.
Alguns ingredientes populares
incluíam mirtilo, anchovas, ostras,
feijão vermelho e uvas.
Tudo bem, eu vou buscar.
Ouçam, estive a olhar para o anel
e pareceu-me estranho.
Não tem nenhum símbolo
de direitos de autor,
por isso, levei-o a um amigo meu
que lida com...
...digamos, com a barriga puída
do mundo dos coleccionáveis.
- "Barriga puída"?
- Sabes, phasers do mercado negro,
as cuecas usadas pela Tenente Uhura
no ecrã, esse tipo de coisas.
Quem é esse amigo misterioso
que tens, de repente?
- É só um tipo. Conheço um tipo.
- É o Eddie Crispo?
Não te posso dizer.
Pára de perguntar.
Quem poderia ser?
Tem de ser o Eddie Crispo.
- Conheço muita gente perigosa.
- Diz o nome de uma.
Eddie Crispo.
Seja como for, ele diz que isto
não é uma réplica. É o verdadeiro.
Se estás a sugerir que isso é
o verdadeiro anel do poder,
forjado por Sauron
no Monte da Condenação,
olho para ti com uma expressão de
exaustão e de ligeiro divertimento.
Ele não está a dizer que é um anel
mágico. Não estás, pois não?
Não, mas anda lá perto.
Vejam as marcas que tem no interior.
São marcas de produção.
Foram feitos nove anéis, para usar
nos filmes de "O Senhor dos Anéis".
Três foram dados a membros do
elenco. Os outros foram destruídos.
Excepto um.
Um foi roubado.
Meus senhores, é este o anel.
É meu.
Não, não é teu.
Comprámos a caixa entre todos.
Sim, mas eu encontrei-o na caixa
e as leis dos salvádegos marítimos
dizem que quem encontra um tesouro
afundado é o seu proprietário.
Como é que isto
é salvádegos marítimos?
Não contando com a ausência de água,
como é que não é?
Sheldon, pára de ser maluco
por um segundo.
Quanto vale uma coisa destas?
É difícil dizer,
uma vez que é roubado.
Mas o meu amigo acha...
- O teu amigo Eddie Crispo?
- Sim.
- Ele acha que vale 10, 15 mil.
- Isso é muito dinheiro.
O mais sensato é investi-lo
em algo prático.
Como um jet ski.
Para que queres um jet ski?
Todas as pessoas ricas e bonitas
nos filmes andam de jet ski.
Não pode ser só coincidência.
Não podemos vendê-lo.
Temos de guardá-lo, amá-lo, poli-lo
e só o tirar da caixa de vez em quando,
quando formos ao parque
e recriarmos as nossas cenas
preferidas dos filmes.
É triste quão fantástico isso soa.
Pessoal, foi roubado! Deveria ser
devolvido ao Peter Jackson.
- Foi ele que fez os filmes, pertence-lhe.
- Tudo bem. Pode ficar com ele.
Desde que me prometa usar-me
como hobbit, no seu próximo filme.
Não há hobbits judeus.
É óbvio que nunca foste jantar
a minha casa no Rosh Hashanah.
Não vamos fazer chantagem
com o Peter Jack...
- Muito bem, onde está o anel?
- Referes-te ao meu anel?
- Que estás a fazer?
- Não estava guardado.
Estava em cima da mesa.
Qualquer um poderia tê-lo tirado.
Uma prova? Eu tirei-o.
- Dá cá isso!
- Ouçam, sejamos razoáveis.
Todos queremos fazer
coisas diferentes,
mas as vossas ideias são estúpidas
e eu quero um jet ski.
Fui eu que o encontrei.
O anel é meu!
Não percebo porque nunca levo
a minha avante, neste grupo.
Levas sempre a tua avante!
Concordarei com isso,
se me deres o anel.
Olá, pessoal. Estão a gostar da comida
que vos trouxe mesmo,
em vez de vos prometer comida,
mas trazer-vos uma caixa de lixo?
Sim, está deliciosa. Mas o sarcasmo
está um pouco rançoso.
Que tal isto? Até decidirmos o que fazer
com o anel, a Penny guarda-o.
- Que anel?
- Este.
Procuras alguma coisa?
- Podes guardar isto por uns dias?
- Porquê?
É um adereço de um filme.
Estamos a discutir por causa dele.
A primeira jóia que o meu namorado
me dá é um adereço de um filme
e nem posso ficar com ele?
Se tivesses saído comigo,
há três anos,
agora terias o alfinete
da minha tia-avó Ida
que ela tirou da Bélgica ocupada
dentro de um gato.
O que achas de mim, agora?
Bateste-me!
Estou a sangrar!
O que foi aquilo?
O Sheldon tentou levar o anel
e eu dei-lhe um soco.
Linda menina.
Então, Sheldon, qual é a sensação
de levar pancada duma rapariga?
Não é a primeira vez.
Tenho uma irmã gémea
cujas agressões começaram no útero.
Se ao menos tivesse tido a presença
de espírito de a reabsorver,
teria uma verruga com pêlos em vez
duma entediante carta de Natal anual.
Meus senhores,
já chegaram à conclusão
de que a única ideia razoável
é vender o anel e dividir o dinheiro?
- Não!
- Receava isso.
Fala.
Saudações de Mumbai.
Sou o advogado do Raj,
Venkatesh Koothrappali.
Também meu primo.
- Trouxeste um advogado?
- Não respondas.
Vou directo ao assunto.
O meu cliente está disposto a abdicar
de todos os direitos sobre o anel
em troca de dois
jet skis Kawasaki.
- Não lhe vamos dar dois jet skis.
- Ouçam, somos adultos.
E se nos deixássemos de rodeios
e encontrássemos um meio-termo?
Um jet ski Kawasaki
e fica o assunto arrumado.
Nada de jet skis!
- Muito bem, esqueçam os jet skis.
- Esquecer os jet skis?
Era a nossa condição.
O que aconteceu ao dar cabo deles?
O que posso dizer?
Eles jogaram duro. Perdemos.
És um inútil!
Disse-te isso
quando me contrataste.
- Vou desligar, agora.
- Liga à tua mãe.
Ela preocupa-se contigo.
Só para que conste, se vamos meter
ao barulho primos advogados
preparem-se para choque e temor.
Vou pôr fim a isto. A Penny
já não queria guardar o anel.
Deu-mo a mim. Tenho-o comigo.
Vou devolvê-lo.
- Onde está o anel?
- Referes-te a este anel?
Na próxima vez
fica atento ao que te rodeia,
quando urinares
numa casa de banho pública.
- Dá cá isso.
- Não, é meu!
É de todos nós.
- Isto é ridículo!
- Então larga-o!
Não vou largá-lo. Larga-o tu.
Digo que o anel pertence
à última pessoa que o segurar.
Tudo bem, mas podemos ir para casa
e recomeçar?
Claro. Larga o anel.
Muito bem, começa agora.
Sabem que há uma maratona de filmes
de insectos gigantes, esta noite,
no canal Sci-Fi?
Esperem!
O meu computador portátil.
Sabem, há uma altura
em que isto se torna idiota.
E não foi quando conduzimos assim?
Aviso-os de que a resistência é inútil.
Tenho uma paciência infinita.
Uma vez
fiquei duas horas e meia em espera
com o serviço de clientes
da Hewlett-Packard
só para me queixar
do seu serviço de clientes.
Queres falar de paciência infinita?
A Penny obrigou-me a ver as cinco
séries de "O Sexo e a Cidade".
- São seis séries, meu.
- Bolas!
Não, a sexta é óptima.
Vamos a Paris com a Carrie,
ficamos com o coração partido
e depois o Sr. Big aparece,
não sabemos se podemos voltar
a confiar nele...
É uma montanha-russa de emoções.
A porta.
Muito bem, pessoal.
E plié.
E relevé.
O que estão a fazer?
O último a segurar o anel decide
o seu destino. Sei que parece tolice.
Não, não. És meu namorado.
Nada do que faças é tolo para mim.
- Obrigado.
- Para tua informação,
isto é um saco do Victoria's Secret.
Estou fora.
Lamento, mãe. Tenho de ficar
no escritório até tarde.
Não, não tem!
Está a mentir-lhe!
- E se te calasses?
- Se queres privacidade, larga o anel.
Ainda bem que viemos a este clube
de striptease gentio!
Howard, toma mais bacon
para enfiares na tanga da shiksa.
Já volto a ligar-te.
É lindo ligares à mamã a avisar
que te vais atrasar para o jantar.
Pelo que sei, se uma mulher
não amamenta a horas,
torna-se muito desconfortável
para as mamocas dela.
- Não fales das mamocas da Mãe.
- Se te sentes ofendido,
larga o anel e vai para casa
para as mamocas da tua mãe.
Excelente, excelente. Cansem-se
um ao outro e o anel será meu.
Howard, porque não atacas
a mãe do Raj?
Porque não atacamos a tua mãe?
Força. Não tenho ilusões
em relação à minha mãe.
É uma texana amável, carinhosa,
fanática religiosa de direita
com uma cabeça ligeiramente
desproporcionada
e um pouco viciada em Dr. Pepper.
Querem acrescentar alguma coisa?
Não, isso não te levará a nada.
É melhor usarmos a arma pesada.
Tens razão.
Vamos falar da tua avó.
Não! Nada de avós.
Pensa nisto: a tua mãe só nasceu
porque a tua avó fez sexo.
- Não quero ouvir isto.
- Então larga o anel e vai-te embora.
- Nunca!
- Está bem.
Aposto que a tua avó não fez sexo
só para ter a tua mãe.
Aposto que fazia sexo
porque gostava.
- Parem!
- Sim, a avó fez a indecência.
Já disse para pararem!
- Estamos a picá-lo.
- Cataratas!
- O quê?
- Cataratas.
Ondas a rebentar.
Regatos borbulhantes.
- O que estás a fazer?
- Mensagens subliminares.
Vou fazê-los terem vontade
de fazer chichi.
Torneira a pingar.
Caleira gotejante.
Fazer chichi.
Não está a resultar, meu.
Está a resultar, sim.
- Preciso de fazer chichi.
- Então larga o anel e vai.
Na verdade,
não me importava de ir também.
Tudo bem. Quando contar até três.
Um, dois...
Só para clarificar.
Quando disseres "três", levantamo-nos
ou fazemos chichi?
Levantamo-nos!
Excelente escolha.
Três.
Algo me diz que foi um mau dia
para usar sapatos de camurça.
Consegui! Ganhei!
O anel é meu!
É meu!
Vamos limpá-lo e pô-lo bonito.
É meu. Meu amor.
Meu Precioso.
Onde está o anel?
Está numa caixa da Fed-Ex
a caminho do sítio de onde veio.
O fogo do Monte da Condenação?
O escritório do Peter Jackson,
na Nova Zelândia. Não era nosso.
Desististe do jogo!
Não tinhas o direito de o tirar!
Entrei aqui e estavam todos a dormir.
O anel estava no chão.
Ninguém lhe estava a tocar.
Recomeçávamos o jogo
até haver um vencedor!
Nunca haveria um vencedor!
Haveria uma pessoa egoísta
e mesquinha com um anel
e três pessoas que tinham sido suas
amigas. É mesmo isso que querem?
Porque se é, tudo bem,
não quero mais nada com vocês!
E não sei o que aconteceu naquela
casa de banho, mas não vou limpá-la!
Meu Precioso...
Eu sabia!
Dá-nos o Precioso.
- Dá-mo!
- Sai de cima de mim!
- Dá-me o anel!
- É meu!
Tenho de voltar a namorar
com tipos burros do ginásio.
Dá-mo! Dá-mo!
Dá-me o anel!
- Já disse para mo dares!
- É meu!
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips