- Encurralaram-nos.
- Não conseguimos passar.
- Sheldon, vem ajudar!
- É só um instante.
Sheldon, porque estás a saltar?
- Quero disparar.
- Usa o botão de disparar,
não o do Tigre do Winnie The Pooh.
Pronto, morremos.
- Volta a desafiá-los.
- Estou a fazê-lo agora.
Não podem. Têm um jogo importante
da liga de basebol amanhã.
Não admira que tenham vencido,
são atletas.
O que me aconteceu? Era ótimo a isto.
- Os miúdos são sempre melhores em jogos.
- Eu não gosto.
Se ajudar, ainda te vestes como um miúdo.
Não são só jogos,
quando descarreguei o novo OS
levei uma semana a parar de mandar
emojis com beijinhos.
O nosso amor não é verdadeiro?
Eu sei como te sentes.
Experimentei uma casa de banho japonesa,
quase me arremessaram pela sala.
Tenho de encarar isto.
Já não sou uma criança maravilha.
Agora só penso em o que é o almoço.
- Cachorros-quentes.
- Boa!
Podes beber enquanto amamentas?
Dizem que a levedura ajuda
a produzir leite.
Quase de certeza que é um mito.
Deixa-me ver.
Estraga-me isto e eu dou-te com o copo.
À negação.
Vou buscar outro. Querem comida?
Sim, amamentar
queima 5000 calorias por dia.
Não toques no telemóvel.
Penny?
- Olá, Zack.
- Que coincidência encontrar-te aqui.
É um bar, nem por isso.
- Tens novidades?
- Muitas.
Pus relva artificial nas traseiras,
fiquei noivo, encontraram um sinal
assustador que afinal era de um marcador.
Parabéns!
Foi o que o dermatologista disse.
Por ficares noivo. Ainda bem para ti!
Obrigado. Então e tu?
E o Leonard? Ainda é inteligente?
Sim. Está a trabalhar num giroscópio
de persistência infinita para o governo.
É a primeira vez que digo isto bem
e ele não está aqui.
Adoro aquele pequenote.
Devíamos ir jantar um dia destes.
- Claro. Eu falo com o Leonard.
- Fixe. Eu falo com a Sara.
Sara, mostra-me a agenda.
Nunca funciona comigo.
Tenho pensado na nossa humilhação recente.
Tens de ser mais específico.
Com aqueles adolescentes.
Mais.
Os rapazes adolescentes.
O jogo de vídeo. Sim, foi mau.
Estive a ler sobre vitalidade cognitiva
e encontrei uma área de pesquisa
chamada "combate ao envelhecimento".
Sabem quem não envelhece?
A Jennifer Lopez. Qual é o segredo?
Isto é raro.
Não sei com qual de vocês
quero deixar de falar primeiro.
A teoria é que,
se sobrecarregares o cérebro,
as fibras nervosas ficam mais espessas
e as células gliais mais brilhantes.
Como o cabelo da J-Lo.
A competição está renhida.
Qual é a diferença entre isso
e fazer palavras cruzadas?
É mais do que simples tarefas cognitivas.
Tens de obrigar o cérebro
a sair da zona de conforto e esgotá-lo.
Levo-te ao emprego diariamente.
O meu cérebro deve ser o Hulk.
Se queres mesmo desafiar-te,
podias aprender a falar hindi.
Fiz isso quando tinha oito anos.
Podes dizer isso em inglês?
Nunca aprendi hindi.
Viva, estás pronto?
Creio que sim.
O que se passa?
É estranho jantar com o teu ex-namorado.
- Não temos muito que conversar.
- Ele adora-te, está bem?
Interessa-se pelo teu trabalho.
Podem falar sobre perspetiva infinita.
Eu juro que sei.
- Vai correr tudo bem. Vamos.
- A noiva dele vai estar lá.
Se a conversa parar, podemos falar
acerca do casamento deles.
Passei uma viagem a ouvir-te
falar sobre o trailer do Deadpool 2.
Sabia que não estavas a dormir.
- Olá.
- Viva.
- A tua noiva?
- Não pode vir. Teve uma emergência.
O que aconteceu?
Não perguntei.
- Olá.
Cheira tão bem.
O Raj está a ensinar-me
a fazer croissants.
Faz parte do teu combate
ao envelhecimento?
Sim, ao início foi intimidante.
Mas percebi que era como
o kit de Química que tinha em criança.
Exceto que, quando se come, não temos
de chamar o centro antivenenos.
Muito bem. Vamos provar?
Meu Deus.
É leve.
Folhado, amanteigado.
Não tens de fazer sexo com ele.
Come um destes.
São deliciosos.
Físico, padeiro, namorado. Sou imparável.
Tarefas mentais não é suficiente.
Devias desafiar as competências motoras.
Não vou fazer uma luta de cócegas contigo.
Se queres um desafio, tenta impedir-me
de comer mais croissants.
Estás a usar a comida para encobrir
o medo de não seres atraente
e por isso vais ficar sozinho para sempre.
Bolas, também é bom nisto.
Obrigado.
É tão fixe trabalhares num projeto
secreto do governo.
Tens um guarda-costas
para manter os espiões afastados?
Tenho o Sheldon
que afasta a maioria das pessoas.
Tenho saudades dele.
É como o Cozinheiro Sueco dos Marretas.
Não entendo o que está a dizer,
mas é divertido.
Eu entendo o que ele diz
e não é. Não é divertido.
E tu, Penny? Como estás?
- Como está o trabalho?
- Ainda estou no setor farmacêutico.
Está a sair-se muito bem.
Ela faz com que dez por cento
de hipóteses de insuficiência hepática
soe a 90% de hipóteses
de bom funcionamento do fígado.
Mentir não é a minha parte favorita.
Há muitas coisas que não gosto.
Se não estás feliz,
preciso de uma chefe de vendas.
Não vendemos drogas,
só menus. A única mentira
é que imprimimos em papel reciclado.
Não imprimimos.
É uma oferta simpática.
Faríamos uma ótima equipa.
Ou como dizemos no negócio dos menus,
não faço isto sem "me" e "nu".
- Pois é, escreve-se menu.
- Não é? Tem piada.
Tenho muitas piadas com menus,
mas esta é a minha favorita.
Está aqui tudo.
O que queres aprender?
Não interessa, desde que seja um desafio.
Está bem.
E se eu te ensinasse magia
de perto?
Eu é que quero ficar pouco à vontade.
Não o resto das pessoas.
Queres aprender algo físico
e vieste falar com o Howard?
A arte circense é muito exigente,
física e mentalmente.
Experimentaste malabarismo?
Sim, o meu amor e vergonha de ti
estão em disputa neste momento.
É difícil, não é?
O segredo é, assim que uma bola está
no topo do círculo,
atiras a outra.
- Acho que entendi.
- Agora, espera.
Há um ditado no malabarismo.
É "Vou morrer sozinho"?
Não. É "se queres divertir-te,
começa por uma".
Pensamos no teu, mas não dizemos.
Atira-a e apanha-a umas vezes.
Acostuma-te a ela.
Está bem.
Por segurança, corro algum risco
de ficar com problemas no cotovelo?
Não.
Tens a certeza?
Estou a sentir uma pontada.
Não foi mau.
- Ele até pagou a conta.
- Sim.
Porém, enquanto estava a fazer as contas,
acho que lhe saiu fumo pela cabeça.
Não vais trabalhar para ele, pois não?
Talvez. Quer dizer, parece perfeito.
Tenho experiência de vendas
e fui empregada de mesa.
Tenho experiência na restauração.
E se ele calcular o meu bónus de Natal,
podemos comprar um barco.
Não é estranho trabalhar
para alguém que foi teu namorado?
Trabalhas com o Sheldon, diz-me tu.
Sim, é.
Tens ciúmes que trabalhe com o Zack?
Não, não tenho.
Tens um bom emprego agora,
ganhas um bom salário e ainda não dormiste
com nenhum colega.
Queres que fique num emprego
onde não estou feliz?
Estás bem? Pareces o Zack
a fazer as contas da gorjeta.
Não quero que estejas infeliz,
mas também quero que sejas inteligente
e trabalhar para um ex-namorado
não é inteligente.
Não tens de parar. Abranda e eu salto.
Amy, olha, estou num monociclo.
Como passaste de croissants
para um monociclo?
Magoei-me a fazer malabarismo.
Onde o arranjaste?
O Howard disse que mo emprestava
e a Bernadette sugeriu para sempre.
- Já tentaste largar a corda?
- Estás doida? Estou num monociclo.
Está bem, diverte-te.
Preciso de ajuda a descer.
- O que queres que faça?
- Traz os nossos colchões e põe-nos aqui.
Dá a volta e põe os colchões deles ali.
Mas antes disso, coça-me o nariz.
Disseste-lhe que estava a ser idiota?
Não.
Disse-lhe que não estava
a ser inteligente.
Ou seja, idiota.
- Porque foste jantar com o tipo?
- Já falámos disto, sou idiota.
É o meu ex-namorado, e depois? Não
acredito que o Leonard seja tão inseguro.
A sério? Não tenho problemas a acreditar.
O Zack está noivo.
O Leonard não tem de sentir-se ameaçado.
Estamos a falar do mesmo Leonard?
Não faz mal que trabalhe para o Zack?
Não sei, talvez.
Ele é muito mais atraente que o Leonard.
Mas isso vai acontecer com a maioria
dos homens com quem ela trabalhar.
Sim, mas ela dormiu com o Zack.
Mais uma vez.
Nunca deixaria o Howard trabalhar
com uma ex.
- Não confiarias nele?
- Não confiaria nela.
Ele é magro e sensual como um galgo judeu.
Sim. Esse é o cão mais sensual.
Penso que o Howie não aceitaria
um emprego que eu não gostasse.
- Porque tem medo de ti.
- Imenso.
Concordo com o Leonard, isto não se faz.
- Obrigado.
- Discordo.
A Penny é uma mulher independente.
Quanto mais a controlares, mais vai recuar.
Achas que não faz mal?
Ela vai deixar-te por alguém,
mais vale despachar isto.
O que estás a fazer?
Vou devolver isto ao Howard.
A Bernadette obrigou-me a prometer que,
nesse caso, dávamo-las a um sem-abrigo.
- E andar de monociclo?
- Parei. Era idiota.
Mono, bi, tri, menstrual,
todos os ciclos são idiotas.
Disseste o mesmo do malabarismo.
E é. Se quiser segurar três coisas
ao mesmo tempo, uso calças cargo.
Sheldon, será que
quando as coisas ficam muito difíceis,
tu desistes?
Estás a chamar-me cobarde?
- Se queres...
- Terminou a conversa.
A mãe dele avisou-me.
Todos me avisaram.
Na verdade, até ele me avisou.
- Olá.
Queres conversar?
Não é um dos meus pontos fortes.
E se eu fizer isto?
Podemos ter uma conversa sensata
e não me zango.
Não gosto disso depois do sexo
e não gosto agora.
- Desculpa.
- Pois.
Anda cá.
Trabalhar com o Zack é estranho
e não quero que te sintas constrangido.
Obrigado. Não quero que estejas
num emprego que não gostas.
O que fazemos?
Não gosto, mas se quiseres aceitar
este emprego, lido com isto.
Eu sei que vais tentar,
mas vai deixar-te infeliz a ti e a mim.
Para já vou ficar onde estou.
Estás infeliz e depois vais culpar-me
por obrigar-te a ficar.
- Eu aguento.
- Não precisas de fazê-lo, tudo bem.
Sinto-me péssimo, como se estivesse
a ser egoísta e a atrasar-te.
Diz alguma coisa.
Isso é muito irritante.
- Fiz-te um chá.
- Obrigado.
- Desculpa chamar-te desistente.
- Não faz mal. Já não me incomoda.
E sim, entendi a ironia da situação.
O que estás a ler?
Este artigo diz que a melhor idade
para vencer um Prémio Nobel é aos 40.
- E então?
- O tempo urge.
Isso é ridículo.
És um homem brilhante.
Tens pela frente
os melhores anos da tua vida.
Tens de dizer isso, gostas de mim.
Se estás preocupado
com a tua carreira, devias pensar
em passar menos tempo
com jogos de vídeo e livros de BD.
Então?
Pensei que gostavas de mim.
Digamos que não ganhas um Prémio Nobel.
Que passas a vida
a fazer pesquisa científica,
rodeado de amigos, família que te dá valor
não pelo que alcançaste,
mas por quem és enquanto homem.
Não seria uma boa vida?
És tão querida.
Vou aprender a andar com andas.
Tantos avisos.
- Tens a certeza?
- Absoluta. Quero que sejas feliz.
E estou excitado
por estar a ser tão altruísta.
- Tudo bem, Penny?
- Tenho estado a pensar
e aceito o emprego.
Más notícias. Quando a minha noiva soube
que ofereci um emprego a uma ex,
ela disse que era uma ideia idiota
e atirou-me um sapato.
Então, não há emprego?
Não, só um galo na minha testa.
Seja como for, obrigada. Até depois.
A noiva dele achou idiota a ideia
de trabalharmos juntos.
Tinhas razão, eu não.
- Não vais dizer nada?
- Não se quiser fazer isto logo.
Não sabia que estavas em casa. Onde foste?
- Fui falar com a tua mãe.
- A sério? Onde foste?
- Já disse. Fui a casa da tua mãe.
- Porquê?
Dado que achas os meus truques
de magia tão embaraçosos,
questionei-me quais eram
os teus passatempos fixes em criança.
O que ela te contou?
Ela não disse muito,
mas ela, sim.
Olá, Bernadette. Lembras-te de mim?
Antes de mais, ela não fala assim.
É da Carolina do Sul.
Não acredito que gozaste comigo durante
tantos anos quando foste ventríloqua.
Não queria ser ventríloqua.
Nos concursos de beleza
precisava de outro talento além de dizer
que as concorrentes estavam grávidas.
Dado que gostaste de livrar-te
das minhas coisas,
talvez devêssemos atirar esta menina fora.
Não.
E esta menina tem nome.
Qual é?
Tammy Jo St. Cloud.
E eu sou totó por ser malabarista.
Desculpa. Não és totó.
És um palhaço.
Tammy Jo, não digas isso.
Vais fazê-lo sentir-se mal.
Olha para ele.
Que motivos tem para sentir-se bem?
Tens muita piada.
Não lhe dês ouvidos.
Ela está numa caixa há 25 anos.
Quando o corte de cabelo dele
estava na moda.
Chega. Arruma-a.
Paizinho, não me parece.
Casaste-te com a Menina Bernie,
casaste-te comigo.
Agora somos família.
- Estás a assustar-me.
- Não sejas assim.
Se não te importares de umas lascas,
podemos fazer sexo a três.
Consegui.
Sou alto e estou a fazê-lo.
Bolas.