Anteriormente...
Coabitação com a minha namorada?
É muito em que pensar.
São só cinco semanas.
Deixa-me apelar ao cientista em ti.
Dado o prazo de cinco semanas,
não é a oportunidade perfeita
para considerar isto uma experiência
e recolher dados de compatibilidade?
Não me tentes com palavras sensuais.
No Star Trek original, a Enterprise tinha
uma missão de cinco anos
para explorar novos mundos.
Esta é a tua missão de cinco semanas
para fazer o mesmo.
É assim que me tentas com palavras sensuais.
Porque não ficam vocês no apartamento
em frente e ficamos nós neste?
- Muito bem, eu alinho.
- A sério?
Sim. Aceito esta missão de cinco semanas
de partilhar casa com a minha namorada.
É tão empolgante!
Não te admires se, tal como o Star Trek,
for cancelado na terceira.
e agora...
Estou confusa. Qual deles é o Mr. Robot?
Vou dar-te uma pista:
estamos a ver o Demolidor.
Por favor, podem informar a Amy
que adoram aderir
a um horário estrito de WC?
- Não. Nunca.
- Esquece. Nada.
Já te disse, não podes regular
todos os aspetos da nossa vida.
Posso, se simplesmente acatares
e aceitares o teu destino.
Desculpem trazer isto cá.
Sabemos pelo que estás a passar.
O conselho mais útil que podemos dar é:
"Agora, aguenta-te."
Sheldon, sei que gostas das coisas
à tua maneira
e estou disposta a fazer cedências,
mas tens de estar aberto a acordos.
Ela está certa, é razoável.
Olha a defensora das cedências,
a mulher que se casou
com o Leonard Hofstadter.
Então! Ela não fez cedências,
contentou-se, é diferente.
Isso. Diz-lhe como é, amor.
A que horas tu e a Bernadette partem?
Assim que chegar a casa.
Queremos chegar antes de escurecer.
- Nunca fui a Palm Springs.
- Devias ir, é bestial.
Dou-me mesmo bem em sítios quentes
e com mulheres idosas.
Não sei. Se quiser ver idosos a transpirar,
posso fazer uma videochamada
à minha família na Índia.
Que bom que tu e a Bernadette vão passear.
Ela quer que passemos mais tempo juntos,
antes de o bebé nascer.
E porque vens cá comprar
bandas desenhadas?
Bem, ele quer que passemos
mais tempo juntos
antes de o bebé nascer.
Vivendo com alguém, há sempre conflito.
Só têm de continuar a comunicar.
Estou aberto a isso.
Está bem. Para começar,
não há nada de errado em pôr
as escovas de dentes no mesmo copo.
Sheldon, o que dizes a isso?
Devíamos andar com outras pessoas.
O quê?
Como macho, tenho um ímpeto evolutivo
para perpetuar o meu ADN,
e não restringir-me a uma só parceira.
É contra a minha natureza.
Dormimos juntos uma vez por ano
e queres outras parceiras?
Não me culpes a mim,
culpa a tua amiga, a biologia.
É ela a pervertida a manipular-nos.
Queres andar com outras pessoas? Faz isso.
Espero que uma das pessoas seja um macaco,
porque ele é um banana.
Podes fazer piadas, mas se isto continua,
ele acabará por voltar para cá.
Vamos só separá-los um pouco,
a ver se se acalmam.
Antes de os juntarmos de novo,
damos-lhe uma camisola dela,
para ele se habituar ao cheiro.
Então tu já podes brincar?
Não. Foi o que fizemos
quando o Howard voltou do espaço.
Querida, como te sentes?
O livro diz que, nesta fase da gravidez,
o enjoo matinal deveria estar a desaparecer.
São boas notícias, certo?
A única coisa que odeio mais do que a ti
é esse livro!
Cá está ela!
Quem está pronto para uma viagem quente
de três horas até ao deserto?
O próximo vómito será no teu colo.
Lamento. Não temos de ir.
Mas é a última oportunidade
de fazermos umas férias só os dois.
E se ficássemos aqui?
Nem temos de dizer a ninguém.
Seriam umas férias secretas em casa.
Esconder segredos dos nossos amigos
parece divertido.
E parece-te... sensual?
Acabaste de me ouvir a vomitar.
Podes crer que ouvi.
És tão estranho.
Sabes o que é estranho?
Esse teu estado de excitação.
As pessoas dizem que é difícil viver comigo,
mas a verdade é que a Amy não é melhor.
- Não é melhor?
- Sim.
Do que tu?
Sim.
Não é melhor do que tu?
Quando dormimos,
ela respira para cima de mim.
Uma noite, foi tão mau
que quase peguei no Toto
para fugirmos da tempestade.
O Leonard faz o mesmo, não é grave.
Está sempre a queixar-se
das pessoas no trabalho.
O Leonard também.
Irrita, mas não é o fim do mundo.
Quando saio do chuveiro,
ela observa-me de alto a baixo,
como se fosse um naco de carne.
O Leonard também.
Não me posso preparar de manhã
sem ele fazer este sinal?
Pois. Às vezes, gostaria que me dessem valor
pela minha mente.
De acordo! Obrigada!
Isso é ótimo.
Tirar uma moeda da orelha
não é a única magia que estas mãos fazem.
Aliás, o que é isto entre os teus dedos?
Podes parar de tirar dinheiro de mim
durante dois minutos?
- É a porta de entrada?
- Parece.
Meu Deus! Está alguém em casa!
Tranca a porta! Tranca a porta!
Devíamos chamar a Polícia.
- Deixei o telemóvel lá em baixo.
- Eu também!
- Tenho o meu iPad.
- Vais mandar um e-mail ao 112?
Não estás a ajudar!
Sabes que recorro ao humor
em momentos de stress.
Avisa quando começares,
pois não tiveste piada!
Isto é o jacúzi?
Quem usaria o nosso jacúzi?
A resposta é simultaneamente
mais e menos perturbadora do que imaginas.
- Quem é?
- É o Stuart.
Ouviu-me a dizer que íamos viajar.
Deve ter decidido vir até cá.
Deveríamos dizer-lhe algo?
Talvez.
E que tal:
"Pareces um peito de frango cozido"?
Referia-me a algo como: "O que fazes aqui?"
Isso não lhe magoaria os sentimentos.
Porque é tudo tão difícil com ele?
O que tens de entender sobre o Sheldon
é o seguinte:
ele é do piorio.
Prefiro pensar que é exigente.
E eu prefiro pensar que tenho 1,80 m,
mas tenho de encurtar as calças.
Já devia saber no que me ia meter.
Não te martirizes.
Nunca viveste com outra pessoa.
- É verdade.
- E começas logo com o Sheldon Cooper.
É como ter o primeiro animal de estimação
e ser um, sei lá...
Que tipo de animal nos estraga a vida?
Não estás a ajudar.
Quando eu e a Penny
começámos a viver juntos,
houve uma fase de aprendizagem.
Mas garanto-te que isso melhora.
Pôs uma placa no WC a dizer:
"Número de dias sem cabelo da Amy
no sabonete."
Pois. O meu recorde foram seis dias.
É de mim ou é divertido vê-lo
simplesmente a flutuar ali?
Talvez seja por isto
que as pessoas compram aquários.
Quem ligou as luzes do alpendre?
Está mais alguém cá?
Devem ter deixado o jacúzi ligado.
Ainda bem que passei cá.
Meu Deus!
O que fazes aqui?
O que fazes aqui tu?
Talvez o Howard e a Bernadette
me tenham deixado vir?
Deixaram?
Responde mas é à pergunta. O que fazes aqui?
Não tinha mais nada para fazer.
Nos últimos dois meses,
venho cá quando eles estão fora.
- O quê?
- Uma vez, ouviram-me nos arbustos,
mas pensaram que era um guaxinim.
Bem te disse que os guaxinins
não dizem: "Ups!"
Uma noite,
o nariz do Leonard assobiava tão alto
que era como dormir nos carris do comboio.
- Já reparaste que é sempre em lá bemol?
- É?
Parece que tenho a sinusite dele no carro!
Se vamos andar aqui às voltas,
podias levar-me a comer gelado.
Está bem, eu levo-te aos gelados.
Porque não pode a Amy ser tão subserviente?
Pratica o coito uma vez e, de repente,
já é a Gloria Steinem.
Uma gelataria seria um bom sítio
para conhecer outras mulheres.
Mal tens interesse numa relação física
com uma pessoa.
Porque quererias confundir
e desapontar outras?
Estar com a Amy despertou
a criatura sexual dentro de mim.
Quando vejo uma moça bonita na rua,
penso: "Eh, carapau!", como qualquer rapaz.
Dás beijos à tua mãe com essa boca?
Porque não tem mal.
- Aqui tens.
- Obrigado.
Vamos brindar?
Ao Howard e à Bernadette.
E à chave de casa
que nunca me pediram para devolver.
Disseste que a tinhas.
Bem, claramente, menti.
- Como está o teu apartamento?
- Mal, não tem eletricidade.
- E não tratas disso?
- Liguei para lá
e eles, tipo: "Pague a sua conta."
Se precisares de sítio onde dormir,
tens a minha casa.
Não. Não quero ser incómodo.
Tens as tuas amigas todas e...
Por acaso, agora estou solteiro.
- O quê?
- Quando foi isso?
Está tudo bem, eu é que quis assim.
Bem, elas é que quiseram assim,
e não está tudo bem.
Lamento. Não sabia.
Ninguém sabe.
Tive vergonha e não disse nada.
Porque não nos disse?
Seremos maus amigos?
Ele está no nosso jacúzi
a beber o nosso vinho.
Sim, merece ficar sozinho.
Então, voltaste a sair com pessoas?
Sim, sim, um pouco.
Deve ser divertido. Como está a correr?
Estou no jacúzi contigo, está a correr mal.
Talvez eu deva ceder ao raio do horário do WC.
Não, não faças isso.
- Mas tu fizeste.
- Exato!
Aprende com os meus erros!
Onde quer que eu esteja, às 7h18
é bom que haja uma sanita por perto.
É tão mais fácil dar-lhe o que quer.
É verdade. Mas pensa no que já conseguiste.
Quem o fez deixar de desinfetar os trocos?
- Eu.
- E quem o convenceu a pôr coisas
sem serem luvas no porta-luvas?
Eu. Eram mitenes.
E quem o fez provar um cachorro de peru?
Isso foi o Koothrappali,
mas deixei-o cuspir-mo na mão.
Como podes parar agora?
Seria como abandonar o Pinóquio
antes de se tornar num menino real.
Tens razão. Também estou na relação.
Tenho de me defender.
- Claro.
- Se ele não gostar, pode voltar para cá.
Pode tentar,
mas precisaria de um bom serralheiro.
Bem, vais fazer-te a quem?
A rapariga à nossa frente pediu de morango,
é o teu favorito.
Não, não. Se ambos gostarmos,
passarei o resto da vida
a abrir o congelador e a dizer:
"Não há de morango!"
E a empregada?
Passa o dia a tirar gelado,
deve ter um braço mais musculado
do que o outro.
Será possível não quereres realmente
conhecer alguém?
- És realmente sensata.
- Obrigada.
Diria que és mais sensata do que a tua idade,
mas estás quase lá.
Pronto.
Que se passa realmente contigo?
Penny, vou contar-te uma história
que nunca contei a ninguém.
Está bem.
Eu tinha 13 anos
e estava de férias da faculdade.
Não me identifico. Continua.
Fui para casa mais cedo porque já não tinham
mais matemática para me ensinar.
Agora já te percebo.
A minha mãe estava na catequese.
Entrei em casa, pensando que estaria vazia,
e ouvi um som vindo do quarto dos meus pais.
Quando abri a porta,
vi o meu pai a ter relações com outra mulher.
- Isso é horrível.
- Pois é.
É por isso que nunca abro uma porta
sem bater três vezes.
A primeira é normal,
a segunda e a terceira
são para as pessoas vestirem as calças.
Então e o teu pai?
Ele viu-me, eu corri para o meu quarto
e nunca falámos disso.
Coitadinho.
Desde que eu e a Amy vivemos juntos,
temos discutido como os meus pais faziam.
Tens medo de fazer algo como fez o teu pai?
Sim. Tenho de a preparar agora,
para a poupar à dor no futuro.
Sheldon, ela queria partilhar
o copo das escovas contigo
e agora estás numa gelataria
a tentar engatar mulheres.
Tudo pode parecer uma tolice
dito dessa maneira.
Em vez de te preocupares
com a dor que poderás causar,
e se tratasses da dor que estás a causar agora?
Tens razão.
E devia pedir-te desculpa a ti também.
Então?
Deve ter doído,
ver-me a procurar outras mulheres
sem sequer pensar em ti.
Por favor, entende que penso em ti
mais como uma ama.
Acaba mas é o gelado, para eu te pôr na cama.
Será que é esta a sensação
de ser o bebé da Bernadette?
Não sei. O bebé da Bernadette
não tem um jato do jacúzi
a acertar-lhe no sítio certo.
Aqueles jatos são para o meu sítio secreto,
e não o dele!
O que fazes tu ali?
Chama-se "relaxar"
e não precisas de saber mais.
Bem, está a ficar tarde.
Devíamos ir para casa.
Sim, tens razão.
- Vens?
- Sim, dá-me um minuto.
Porquê?
Estás de calções, certo?
- Sim.
- Eu fiz o oposto.
Seus palermas! Comprem um jacúzi vosso!
- O que achas?
- É um sítio agradável.
Se vou começar a defender-me,
é precisamente isto...
- Voltámos!
- Olá, olá!
- Olá.
- Como estão?
Estamos bem.
O Sheldon tem algo para dizer à Amy.
Quero pedir-te desculpa
pelo meu comportamento hoje...
Era escusado...
Está quente.
Além disso, estou disposto a abdicar
do horário do WC.
- A sério?
- Vai fazer isso? Nunca o fez connosco!
- Quere-lo de volta?
- Fico muito feliz por vocês.
Amy, quero que saibas
que eu não queria andar com outras mulheres.
Para te provar que tenho
intenções sérias sobre nós,
estou disposto a levar esta relação
à próxima fase.
Amy Farrah Fowler,
aceitas partilhar este copo de escovas comigo?
Adoraria.
Tínhamos mesmo de estar aqui a ver isto?
Chama-me doida, mas achei comovente.