O que estás a fazer?
A ver se não há pombos para o Sheldon.
O lado norte está limpo.
Ótimo, vamos ver uns planetas.
Porque carregaste o teu telescópio
até aqui? O Leonard tem um.
Sim, vou mesmo usar o do Leonard.
Mais vale pôr a mão assim.
Pareceu-me bom.
Uma vez, quando a TV cabo falhou,
vi um episódio inteiro do The Bachelor
numa TV do outro lado da rua.
- Este é um modelo profissional.
- Tal como a rapariga que ele escolheu.
Este bebé tem um diâmetro de 10 polegadas
com óticas f/10 ACF.
E esta noite Mercúrio
está no seu alongamento mais alto.
Faz coisas longe parecerem mais perto
e Mercúrio é um planeta.
Eu sei que Mercúrio é um planeta.
Mas a outra coisa foi útil.
Vejam.
- O Neil Gaiman twittou sobre a loja.
- O que disse ele?
"Quando estiverem em Pasadena,
passem na The Comic Center.
Boa onda, da velha guarda,
o dono percebe da poda."
Não é fantástico?
Não é nenhum Sandman, mas acho que
nem tudo pode ser uma obra-prima.
Quando esteve ele na tua loja?
Não faço ideia. Acho que me recordaria.
O vibranium é o metal mais poderoso
na banda desenhada.
DOIS DIAS ANTES
Mais poderoso do que adamantium?
Ele tem razão, as garras do Wolverine,
a carapaça do Ultron. Tenho de continuar?
Não tens, mas provavelmente vais fazê-lo.
E as pulseiras da Wonder Woman?
Bem visto. Forte como metal
e feroz como escolha de moda.
Sabem, o martelo do Thor é poderoso.
É feito de uru encantado.
Pois, acho que o encantamento é que é
poderoso, mas obrigado por participar.
Não acredito que o Neil Gaiman foi à loja
e nem estávamos lá.
Estás a ver Mercúrio? Estás a vê-lo?
Um segundo.
Sabes, a versão grega de Mercúrio, Hermes,
era adorado em Atenas,
esculpiam-lhe falos de madeira gigantes.
Por favor, Amy, tira a mente
dessa fossa ateniense antiga.
Tenho outro seguidor, estou a explodir.
- Quantos são agora?
- Altos duplos dígitos.
- Noventa?
- A meio dos duplos dígitos.
- Penny, queres ver isto?
- Claro.
Olha por aqui e, se quiseres
tirar uma foto, carrega no botão.
Combinado.
O que é aquilo?
É Mercúrio?
Estou a ressacar por Mercúrio.
Acho que ainda é cedo
para Mercúrio ser visível.
A fazer-se de difícil.
Gosto disso num planeta.
Não, há algo nebuloso.
São os teus anos de adolescente?
Não.
Sim. Cala-te. Olha.
- Acho que vejo algo.
- Pode ser a tua pestana.
Não é uma pestana.
- Tira uma foto. Vamos ver.
- Está bem.
Aqui está.
- Vejo algo.
- Eu disse-te.
- O que é?
- Não sei.
Talvez seja um cometa.
Seria tão fixe.
Se quiserem ver uma verdadeira estrela,
olhem para aqui.
- O quê?
- O irmão do Patton Oswalt retwittou.
É mesmo aqui que o Neil Gaiman
faz compras?
O Neil Gaiman, o Nicolas Cage,
a Natalie Portman. A lista continua.
Vêm todos aqui?
A menos que esteja a mentir.
Quem são estas pessoas todas?
O que é isto, uma flash mob?
Estão a dançar?
Não sei como são as danças de hoje.
Olá. Aquele tweet trouxe mesmo as pessoas.
Não é ótimo?
Não, gostava de como a loja era antes.
Vazia e triste?
Sim, era perfeita.
Como uma casa funerária
que vende cromos Pokémon.
O que faço agora quando quiser
passar tempo a ler um livro?
Senta-te no sofá.
Ao lado de uma estranha?
Se for para me sentar, ler
e ignorar uma mulher, será a minha noiva.
Estás a ser um bebé por causa da multidão?
Tu vais à Comic-Con.
Desculpa, estás a comparar isto
à Comic-Con?
Posso ir aqui à casa de banho com um
Wookie ao lado com o fecho preso no pelo?
Uau, vamos à Comic-Con
por motivos diferentes.
Sabes... Dá-me uma cópia
de Action Comics 1000 e ponho-me a andar.
Lamento, está esgotado.
Agora deixas as pessoas comprá-los?
Lamento, não sabia que a tua alma
também estava à venda.
Não estava. Mas faz-me uma oferta.
- Quem é?
- O Sheldon.
- Furioso com quem?
- Com o Neil Gaiman.
- Quem é?
- Não somos nós.
Ótimo.
- Olá, malta.
- Olá.
Sabem que mais?
Aquilo era mesmo um cometa e,
pelos vistos, ninguém o tinha visto antes.
A sério? Vejam só.
Descobri um cometa.
- Como assim, tu descobriste?
- Bem, fui eu que o vi.
No meu telescópio, que eu posicionei.
Tu só olhaste.
Descobriram ambos.
Podem pôr o nome de ambos no registo.
- Na verdade, não.
- Porque não?
Porque quando o preenchi, perguntava
o nome. E escrevi Rajesh Koothrappali,
porque é quem eu sou e foi isso que fiz.
- Estás a brincar?
- Ele é que sabia que era um cometa.
Não, não sabia.
Pensava que era uma pestana.
E tu pensavas que era uma névoa.
Sabes o que é um cometa?
Sim, a coisa que eu vi primeiro.
Honestamente, acho que não se qualifica
como uma descoberta.
- Eu tirei a foto.
- Porque eu te disse.
Se um macaco tirasse a foto,
tinha descoberto o cometa?
Desculpa?
- Ele não queria dizer macaco.
- Sai do meu apartamento.
Ela não queria dizer...
Acho que sim, é melhor ires.
Estás ótima.
Obrigada. Acreditas que é um vestido
de antes de estar grávida?
Não é um concurso,
mas usei este fato no meu bar mitzvah.
O Stuart?
Disse-lhe que tínhamos reserva às 18h30.
Vou ligar-lhe.
Comic Center.
Onde o verdadeiro super-herói és tu.
Stuart, devias estar a fazer de ama.
Raios, é hoje, esqueci-me.
A loja tem estado muito ocupada.
- Quando podes vir?
- Não acho que possa.
Ouve só, estava a atender um cliente,
ouvi alguém dizer:
"Há fila." Olhei e havia mesmo.
- Vá lá, não nos podes fazer isto.
- Lamento. Eu compenso-vos.
Mas não será com uma figura do Batman
do Val Kilmer, um otário está a comprá-la.
Não você, isto é ótimo.
Diz que tem de trabalhar.
Não faz mal, podemos sair outra noite.
Mas tu arranjaste-te.
Íamos ter um jantar e romance.
Temos de dividir para conquistar.
Eu vou jantar, tu podes ficar
com a internet e ter o romance.
Olha. Fui pesquisar.
Eu tirei a foto, a descoberta é minha.
Ele roubou o meu cometa.
Eu sei, mas importas-te mesmo?
Sim, importo. Está sempre a acontecer-me.
Mal me veem,
presumem que não sei o que digo.
Decerto não é verdade.
Estás a dizer que não sei o que digo?
Não digo nada. Nunca mais.
A sério. No outro dia, no trabalho,
tive uma ótima ideia.
Ninguém me ouviu. O Paul disse o mesmo.
- Quase o levaram em ombros.
- O que era?
Piza para o almoço, mas é só um exemplo.
Também acontece com os médicos.
São tão condescendentes.
Estou farta disto. Eu descobri o cometa.
Devo deixar que o Raj diga que foi ele?
Sei que tens razão,
mas pode ser bom para a carreira dele.
Concordas comigo,
mas ele fica com o que quer.
Isso mesmo, todos ganham.
Só queres agradar.
Não consegues irritar ninguém.
- Porque quereria irritar alguém?
- Porque estarias do meu lado.
Estou do teu lado.
Não nos esqueçamos
quem te deixou furiosa, o Raj.
E o Paul. O Paul é uma treta, certo?
Mas não lhe digas que disse isso.
Howard.
Viste aquele...?
Estou aqui, Sheldon.
Foi por pouco.
Quase fui para casa com aquele tipo.
Estás bem? Temos de ir?
Não, estou bem. Admito,
estas pessoas apanharam-me de surpresa,
mas aprendi que aceito a mudança.
Desde quando?
Quando a Amy mudou de champô,
de Prell para Prell para cabelos oleosos.
Mas admito que tenho saudades
da cabeça dela a deslizar na almofada.
Posso ajudar?
- Quem és tu?
- Sou a Denise, a nova gerente-assistente.
Não.
Dá para acreditar?
Na última década,
gastei milhares de dólares naquela loja.
E é assim que me agradece.
Tens razão. No mínimo,
podia dar-te uma caneca.
Ele deu-me uma caneca.
De onde achas que estou a beber?
Tu prestas atenção?
Sinceramente, cada vez menos.
Amy, a loja é como a minha versão
do país em Black Panther.
Receio que vá ficar ofensivo
para certos grupos,
mas continua.
A nação de Wakanda
era uma pérola escondida
e queriam que ficasse assim pois sabiam
que, se a abrissem ao mundo,
tudo o que era especial sobre ela
seria arruinado.
- Acabaste?
- Sim.
Ainda bem.
Isso fez sentido e não foi ofensivo.
E para piorar,
o Stuart contratou uma mulher qualquer.
Aqui vamos.
Não estou irritado por ser mulher.
Estou irritado e ela é mulher.
Não, eu percebo.
Estou irritada e sou mulher.
O Stuart sabe do que gosto e não gosto,
e posso contar com a sua discrição
se trouxer um fascículo ocasional
de Superman's Pal, Jimmy Olsen.
O que não faço.
Não penses nela como uma estranha.
Pensa nela como
uma amiga a quem ainda não deste sermões
nem foste condescendente.
Não tinha pensado dessa forma.
- Obrigado.
- De nada.
És sábia. E cheiras a livros.
És mesmo o conjunto completo.
Raj, ajuda-me.
A Penny está furiosa com o cometa.
Lamento que esteja perturbada,
mas não o descobriu.
Sabes que ela fez parte.
Adiciona o nome ao registo.
Mas já disse a todos que fui eu.
O meu chefe ficou tão entusiasmado
que me chama Capitão Cometa.
Que é melhor que a última alcunha,
Dr. Dónutes.
Porque uma vez, comi dois dónutes.
E duas vezes, comi três dónutes.
Acho que vais ter de engolir o orgulho.
Não consigo.
Claro que consegues.
Finge que são dois ou três dónutes.
Não compreendes, Leonard.
Eu preciso disto.
A minha última grande descoberta foi que,
se pressionares o lábio superior,
podes bloquear um espirro.
Fui eu que te disse isso.
É tudo culpa minha.
Fui eu que provoquei isto.
Sou um mau cientista.
- Sou egoísta.
- Não fiques incomodado.
Não és má pessoa, deixa-me
falar com a Penny, decerto compreenderá.
Obrigado. És um bom amigo, Leonard.
Ainda bem que achas isso,
posso viver aqui em breve.
Olha para ela ali.
Ainda agora começou
e já tem Escolhas dos Funcionários.
Venho aqui há dez anos e ainda não posso
afixar os Desagrados do Sheldon.
Falei com ela ontem.
Parece saber o que diz.
Desafio aceite.
Não era isso.
Desculpa, queria saber
se podias recomendar algo.
- Claro, queres dizer-me o que gostas?
- Não quero.
Bem, tens uma t-shirt do Lanterna Verde,
deves ser fã da DC.
Mas é da era Alan Scott,
não deves gostar muito do atual.
O que achas de uma história alternativa,
onde a Primeira Guerra Mundial foi lutada
com dragões e magia?
Era o tema que queria
para o meu décimo aniversário.
Toma. Lê esta. É do Kurt Busiek.
Se gosta de histórias alternativas,
o Neil Gaiman escreveu uma chamada 1602.
Desculpe, estamos a meio de algo.
É boa. Ele pega nos heróis da Marvel
e coloca-os na Inglaterra isabelina.
Deixe-me adivinhar,
todos pensam que os X-Men são bruxas?
Sim.
Leva para casa e, se não gostares,
devolve, eu devolvo-te o dinheiro.
Não contes ao Stuart.
Qual Stuart?
Onde estiveste?
Fui gritar com o Raj.
E? Ele vai devolver-me o cometa?
É interessante.
Cedeste?
Talvez sim, ou talvez sim.
Mas percebi algo.
Não tenho de lutar as tuas batalhas.
És uma mulher forte e independente.
Tens a tua própria voz.
E para citar outra mulher forte,
a Katy Perry,
está na hora de te ouvir rugir.
Pensaste nisso no caminho para casa?
O que queres?
A canção estava a dar no carro.
Mas não quer dizer que não seja verdade.
Não, fazes sentido. Vou falar com o Raj.
Sei que não o digo muitas vezes,
mas dá-lhe, miúda.
Uma vez chegou.
- O que é isto tudo?
- Bem,
perdemos a nossa noite
e o Stuart está a trabalhar,
pensei fazê-la aqui em casa.
- Que querido.
Então,
é isso que vais usar
na nossa noite romântica?
O Stuart não está aqui
e os miúdos estão a dormir.
Posso não usar nada.
É melhor adiares isso,
vamos começar com sopa.
- Olá.
- Pensava que estavas a trabalhar.
Estava, mas a Denise ficou lá.
Aconteceu a coisa mais engraçada hoje.
Sabes
o papel dos recibos, na registadora?
Acabou. Nem sabia que isso acontecia.
- Íamos agora jantar.
- Altura perfeita. Vou lavar as mãos.
Lá vai a noite romântica.
Estás a brincar? O Stuart está aqui,
pega na mala, vamos sair.
- E o jantar que fizeste?
- Certo. Nós...
Stuart, essa lata de sopa
ao lado do fogão é para ti.
- Fizeste sopa enlatada para esta noite?
- Tu usaste fato de treino, vamos.
E a Denise também está entusiasmada
por o Dan Slott escrever o Homem de Ferro,
ele também foi o preferido dela
a escrever o Homem-Aranha.
Quem diria?
E adivinha quem anda
na escola de arte, aqui em Pasadena?
Não sei. A Denise?
És boa a adivinhar, Amy.
Mas não tão boa quanto a Denise.
Ela achou que gostaria de uma banda
desenhada, Arrowsmith, e tinha razão.
A loja estava cheia?
Aposto que sim, sei que detestas.
Estava, mas se não fosse a multidão,
o Stuart não teria contratado a Denise
e ela é a maior.
- Deves ser a Denise.
- Sim, como posso ajudar?
Sou a Amy, a noiva do Sheldon.
Tenho de ser sincera,
não tinha a certeza que eras real.
Sou. E soube que tu e o Sheldon
se divertiram a falar de banda desenhada.
- Sim.
- Ótimo, vamos fazer o seguinte.
- Vais ensinar-me a fazer isso.
- Fazer o quê?
Fingir que gosto de banda desenhada.
Não, eu gosto mesmo.
Não vamos discutir semântica,
é tarde, temos muito trabalho pela frente.
Desculpa.
Ainda nem disse nada.
Eu sei, mas ouvi os teus passos
e pareceram zangados.
São mesmo zangados. Estou furiosa.
E tens todo o direito. Fui um parvo.
Fizemos isto juntos
e eu fiquei com todos os louros.
Depois de teres sido uma amiga tão boa.
Nem conseguiria falar com mulheres,
se não fosses tu,
vou garantir que o teu nome
está no cometa.
Obrigada.
Mesmo que seja
profissionalmente vergonhoso.
Ou que me deixe numa situação complicada
no trabalho.
Posso perder o financiamento.
Ainda assim...
- Quero corrigir isto.
- Boa. Adeus.
Funcionou bem melhor com o Leonard.
- Olá.
Porque estás a ler uma banda desenhada?
A Denise recomendou-a.
É o Rebirth Omnibus. Ela achou que seria
um bom ponto de entrada
no universo DC.
- Tenho de dizer, gosto...
- Amy, falei muito disso ultimamente.
Podemos falar de outra coisa?