Bem, Raj.
Passa-me a chave de parafusos n. º 6.
Pára.
Não podemos fazer isto.
Não está certo.
Sheldon, tens duas opções:
ou o deixas pôr mais memória no Tivo,
ou apagas coisas
antes de sairmos da cidade.
Mas assim que abrires a caixa,
violaste a garantia.
A garantia é um compromisso sagrado
que estabelecemos com o fabricante.
Ele oferece apoio ao equipamento
e em troca nós concordamos em não violar
a integridade do hardware interno.
Este pequeno autocolante laranja
é o que nos separa da anarquia.
Pronto, então não
mexemos no disco duro.
Apagamos a primeira
temporada da Battlestar Galactica.
Pronto. Somos uns fora-da-lei.
Aqui tens, Leonard.
É grande o suficiente?
É perfeita.
Para levar narcisos ao teu unicórnio.
É para os meus blocos de apontamentos.
Obrigado, Penny.
Adoro S. Francisco.
Quem me dera ir com vocês.
Compreendo a tua inveja.
É um simpósio imperdível.
Vão estar em discussão os computadores
de células bioorgânicas,
os progressos na realização
de multi-tarefas,
e ainda uma conferência
sobre a aproximação do
desequilíbrio da Função de Green
ao processo
de fotoionização nos átomos.
Quando lá vou, fico simplesmente
excitada e conduzo os eléctricos.
Esta conferência é muito importante.
A palestra principal vai
ser proferida por George Smoot.
Meu Deus, O George Smoot?
- Já ouviste falar nele?
- Claro que não.
George Smoot ganhou
um prémio Nobel da Física,
é uma das mentes brilhantes
do nosso tempo.
O seu trabalho sobre as formas
dos corpos negros
e a anisotropia da radiação
das microondas cósmicas
cimentaram a nossa compreensão
sobre a origem do universo.
Por acaso, é um nome engraçado... Smoot.
É como falar com um chimpanzé.
Bem, como já fui completamente
insultada, desejo-vos um bom voo.
Quem me dera.
Não vamos de avião.
Vamos de comboio.
- Porreiro.
- Sim, porreiro.
Uma viagem sete vezes mais longa
do que de avião e custa quase o dobro.
Então porque é que vão de comboio?
Fizemos uma votação.
Três votámos no avião.
O Sheldon votou no comboio.
Por isso, vamos de comboio.
Não digas assim Leonard.
Diz assim: vamos de comboio!
S02E17
The Terminator Decoupling
Tradução: Miizita
Sincronia: Pacheco.
Vamos à loja da Apple gozar
com os tipos do Genius Bar.
Queres vir?
Sempre gostei disso,
mas estou um pouco ocupado.
Que estás a fazer?
Estou a simplificar a tarefa
de fazer as malas para a nossa viagem.
Prender etiquetas RFID à minha roupa,
vai permitir ao meu computador
ler e identificar as peças
através desta varinha.
Vou fazer uma referência
cruzada das peças com o destino,
espectro antecipado de actividade,
condições climatéricas,
duração da viagem, etc.
Parece bem mais simples.
Quanto tempo é que vai demorar?
Presumindo que consigo manter
este ritmo, 3 horas, 11 minutos,
mais o tempo que levar
a terminar esta conversa inútil.
Implicar com os tipos da loja da Apple
parece-me um pouco redundante.
- Não percebi.
- Não esperava que conseguisses.
Até logo.
Meias: um par, algodão,
losangos, azuis.
Mas que raio estás a fazer?
O que quer que seja, pressuponho
que estejamos a fazer mal.
Cavalheiros, este é o Coast Starlight,
um dos melhores comboios americanos
a fazer uma
das rotas clássicas americanas.
Deste lado, vão observar
vistas panorâmicas do oceano
inacessíveis
a outros tipos de transporte,
enquanto do vosso lado,
serão apresentados a
56 km de lojas dos trezentos,
Jiffy Lubes e casas em cinzas
com piscinas debaixo do chão.
Anda Raj.
Qual é o problema dos Jiffy Lubes?
Não.
- Porque não?
- Isso é por cima do eixo.
Não estão familiarizados
com as características da suspensão
da cabine de passageiros de um Pullman
Superliner Deluxe anterior a 1980?
Sheldon, estamos neste
comboio há 90 segundos
e já disseste mil palavras.
Diz-nos apenas
onde nos devemos sentar e cala-te!
Aqui.
Espero que, assim que colherem
a recompensa endórfica
do clique firme
das rodas de aço nos carris
a vossa disposição azeda diminua,
Pois, talvez.
Entretanto, no Século XXI, as pessoas
estão a levantar as suas bandejas
e a colocar os seus assentos
na posição correcta,
pois vão aterrar em S. Francisco.
Não é assim tão mau.
Pelo menos estes comboios
têm canalizações modernas.
Na Índia, encaixas-te num buraco
do comboio e expões as tuas nádegas
ao ar gelado do Rajistão.
Como é óbvio, ele está
a referir-se à classe económica
do Ranakpur Express dos
caminhos-de-ferro Indianos
e à sua viagem de 1,200 km
de Maharashtra a Bikaner.
Vejam só, ele agora está a ser
aborrecido a uma escala internacional.
C'um caraças! Olhem!
Aquela é quem estou a pensar?
Não pode ser.
O que estaria a Summer Glau
a fazer numa viagem de comboio?
Talvez o John Connor
esteja no comboio
e ela está a protegê-lo
do Exterminador.
Improvável. Essa é
uma série de ficção, Leonard.
Obrigado.
Claro que se a Skynet
existisse no futuro,
a forma perfeita de infiltrar
e destruir a humanidade
seria enviar Exterminadores
de volta, no papel
de actores que fizeram de Exterminador
em filmes e séries conhecidas,
embalando-nos para uma sensação
falsa de segurança, isto é,
aquela é a Summer Glau
da The Sarah Connor Chronicles.
"Não Summer, não me mates!"
Sou a favor dos robots!
Pelo menos deixou-se
das tretas sobre comboios.
Sheldon, devo-te
um pedido de desculpas.
Viajar de comboio
foi um rasgo brilhante!
Tenho uma hipótese
com a Exterminadora!
Por favor. No que diz
respeito a Exterminadores,
tens mais hipóteses de engatar
o Arnold Schwarzenegger.
Está-te a escapar uma coisa.
Tenho 11 horas com ela
num espaço reduzido.
A não ser que ela esteja
a pensar saltar de um comboio
em movimento e rolar pela montanha,
eventualmente ela vai sucumbir ao
gosto adquirido que é o Howard Wolowitz.
Aposto no rolar pela montanha.
Estou confuso.
Pensei que estivesses
envolvido numa espécie
de relação emparelhada
com a Leslie Winkle.
Sheldon, deixa-me explicar-te
como é que isto funciona.
Está bem.
- Aquela é a Summer Glau.
- Sim.
E pronto.
Espera lá. Porque é que tens
a primeira hipótese com ela?
Vejamos, por algumas razões.
Um, vi-a em primeiro.
Não viste não.
Vi eu.
Justo. Mas...
deixa-me avançar
para o número dois.
Ao contrário de ti, eu consigo falar
com mulheres quando estou sóbrio.
Esqueces-te de levar em consideração
que, apesar de mudo,
sou estrangeiro e exótico,
enquanto tu, por outro lado,
és frágil e macilento.
Bem, conheces o ditado:
macilento e frágil nunca falham.
Desculpem, mas e eu?
Porque é que eu
não tenho uma oportunidade?
Óptimo, podes avançar.
Tenta.
Sabem, já tenho uma loura maravilhosa
em casa que não consigo engatar.
Creio que vos vou deixar
ficar com esta.
Sheldon, há algum sítio neste comboio
onde possa beber álcool?
Ainda bem que perguntas.
A Coast Starlight adicionou recentemente
a carruagem Saleta Pacific renovada.
Construída em 1956 e originalmente
conhecida por carruagem Lounge Santa Fé,
o nível mais baixo é um teatro...
- Pois, para que lado?
... é um bar que oferece prova
de vinhos se fores além de Portland.
Não vais falar com ela?
Vou, só estou a trabalhar
na minha frase de engate.
Provavelmente, ela já ouviu
todas as frases possíveis, Howard.
Porque não tentas com "olá"?
Não, não, não, isso assusta sempre
as raparigas.
Tenho de inventar algo
engraçado, inteligente
e que sugira delicadamente
que a minha dotação sexual
é desproporcionada da
minha estatura física.
Vais precisar de mais de 11 horas.
- Não.
- Que se passa?
Esqueci-me da minha pen.
- E?
- Temos de voltar para trás.
Sheldon, eu vou perguntar
porquê e a tua resposta
não pode ser,
"porque me esqueci da minha pen".
Não compreendes.
A minha pen continha o meu artigo
sobre pesquisa astrofísica
dos efeitos da Teoria-M
no princípio do universo,
que eu ia dar ao George
Smoot na conferência.
Porque é que tens de dar
o teu artigo ao George Smoot?
É brilhante.
Ele tem de lê-lo.
Envias-lhe um e-mail
quando voltarmos.
E depois não posso ver a cara dele
a iluminar-se quando o ler.
Certo. Claro.
É um desastre absoluto.
Não podes fazer nada quanto
a isso, portanto, relaxa.
Encosta-te e aprecia o clique
das rodas de aço nos carris.
Esqueceste-te da tua pen.
Já só faltam dez horas
e 55 minutos para o fim da viagem.
Está calor cá dentro.
Deve ser Verão.
Então, para onde vão as meninas?
Descobri a solução perfeita.
Saímos do comboio
na próxima paragem em Oxnard.
Aí apanhamos o comboio das 13h13
de volta para Union Station.
Apanhamos um táxi para o apartamento,
trago a minha pen
e depois corremos
para San Luís Obispo
onde, presumindo
que as luzes e o trânsito
estão do nosso lado,
apanhamos o comboio.
- Tenho uma ideia melhor.
- Vais ser sarcástico?
Tiras-lhe a piada toda.
A Penny está em casa.
Porque é que não lhe ligamos,
e pedimos para ir ao apartamento buscar
a pen e enviar-te o artigo por e-mail?
Mas a pen está numa gaveta
fechada da minha secretária.
E?
- A chave está escondida no meu quarto.
- E?
- A Penny teria de ir ao meu quarto.
As pessoas não entram no meu quarto!
Estou a ver. Parece que,
mais uma vez,
estás preso entre uma pedra
e um lugar de doidos.
Detesto quando isso acontece.
Está calor aqui dentro.
Deve ser Verão.
Está calor aqui dentro. Deve ser Verão.
Está calor aqui dentro.
Deve ser Verão.
- Que querido.
- A sério?
Acabei de o inventar agora.
Viste o "Quem quer ser bilionário"?
Sim, adorei.
É frouxamente baseado na minha vida.
Sim, estamos a contracenar
por uma noite
num teatro de 99 lugares.
Podes vir?
Óptimo.
Conheces mais 98 pessoas
que gostassem de vir?
Espera.
- Sim?
- Ouve com atenção.
Estou prestes a dar-te um conjunto de
instruções que tens de seguir à risca.
Só um segundo.
O teatro é acima de um beco de bowling,
por isso, é um pouco barulhento.
Mas talvez seja a única hipótese
de eu fazer de Anne Frank.
E o realizador é brilhante.
Ele usa o barulho do bowling
como se fosse artilharia nazi.
Está bem, óptimo.
Vemo-nos lá.
- Sim?
- Quarto passo.
Estás a ver a caixinha de plástico
na minha cómoda?
A tua cómoda?
Quem fala?
É o Sheldon.
Olá Sheldon!
Como está S. Francisco?
Não estou em S. Francisco.
Estou num comboio.
Ouviste alguma coisa do que disse?
Não, estava a falar com uma amiga,
mas que se passa?
Que se passa?
Eu digo-te o que se passa.
Estou numa situação crítica
e preciso que organizes
os teus poderes de concentração,
- mesmo que limitados...
- Dá-me o telefone.
Olá Penny.
É o Leonard.
Olá Leonard.
Que se passa com o Dr. Doidinho?
Está a ligar para te pedir um favor.
Talvez te sintas confusa
por ele não ter usado as palavras,
"Penny", "Sheldon",
"por favor" ou "favor".
Chega de conversa da treta.
Primeiro passo: localiza a tua chave
de emergência do nosso apartamento.
Segundo passo:
entra no apartamento.
Terceiro passo:...
Entra no meu quarto.
Quarto passo...
Espera Sheldon,
tenho outra chamada em linha.
Não!
Leonard, deixa-me
que te diga uma coisa.
Os robots pessoais
não conseguem chegar a tempo.
E aquela pequena estrela
brilhante que está a espreitar...
É Vénus.
Tão porreiro.
Sabes muito sobre o espaço.
Vá lá. Quando entraste
no Firefly estiveste no espaço.
Não és daqueles homens
que acredita mesmo nisso, pois não?
Um dos cromos desesperados?
Não.
Esses são doidos.
Howard, sê um querido
e traz-me outra destas.
Ele sim é um desses cromos.
Antes de entrares
sem companhia no meu quarto,
preciso que compreendas
que esta permissão de acesso única,
não cria uma vantagem permanente.
Vantagem.
É o direito legal de acesso.
Por Deus!
O quê?
Não me ponhas em espera.
Dá para acreditar nele?
Normalmente, ao lado das mulheres, tem
a personalidade de uma batata cozida.
Dá-lhe uma cerveja e converte-se
em Sr. Charmalarmalon da noite.
Ele está a beber isso?
Nem sequer é cerveja a sério.
- O quê?
- Vê. Cerveja sem álcool.
- O que se passa?
- Não sei.
Creio que um género
de efeito placebo.
Placebo, estou a ver.
Interessante.
Sim, continuo aqui.
Onde havia de ir. Estou num comboio.
Tens de procurar
por uma caixa pequena de madeira
localizada entre a esfera de Hoberman
e uma amostra de quartzo
manchado com pirite.
Esfera de Hoberman.
É um icosaedro dobrável.
Não, a coisa com as horas
é o meu despertador.
Por acaso, na Índia, os nomes
das constelações são diferentes.
Vocês têm a Grande Dipper
e nós o Grande Frasco de Caril.
Estás a inventar.
Apanhaste-me.
O que vais fazer comigo?
- Raj.
- Sim?
- Olha.
- Estou a olhar para…
Diz-me tu.
Cerveja sem álcool.
Olá, eu sou a embalagem pequena
onde vêm as coisas boas.
Tenho uma caixa,
mas não está cá nenhuma chave.
- Apenas cartas.
- É a caixa errada. Arruma-a.
Sheldon, estas cartas
são da tua avó?
Não leias essas cartas.
Ela chama-te "Tarte da lua".
Tão giro.
Arruma as cartas!
Olá Penny.
É o Leonard.
Olá Leonard.
Como vai a viagem de comboio?
Maravilhosa.
Não sei o que estás a fazer
neste momento,
mas estão a formar-se pequenas bolhas
nos cantos da boca do Sheldon.
Sim, pois, eu abusei um bocado.
Dá-lhe o telefone.
Obrigado.
- Estou de volta.
- Que se passa, Tarte de Lua?
Ninguém me chama Tarte de Lua
a não ser a minha mãe!
Olá Penny.
É o Leonard outra vez.
No sonho, nós estávamos a fazer
patinagem no gelo, só os dois,
Depois, peguei em ti pelos tornozelos
e andei às voltas contigo
até as tuas pernas
se separarem do teu corpo.
Tentei colá-las de volta,
mas antes de conseguir,
tornaste-te num pão negro gigante.
O que achas que isso quer dizer?
Não sei mesmo.
Dou-te uma pequena pista.
A minha sandes favorita?
Pão negro com salame.
Não me digas.
Sabias que a palavra "pumpernickel"
vem do alemão "pumper" e "nickel",
que se traduz frouxamente
para "diabrete porco"?
Não sabia.
Encontrei a caixa. E agora?
Tens na tua mão
uma caixa puzzle japonesa,
que precisa
de 10 movimentos precisos para abrir.
Em primeiro, localiza o painel
com um padrão de diamante
e desliza a porção central
um milímetro para a esquerda.
Depois, na ponta oposta da caixa,
desliza o painel inteiro
dois milímetros para baixo.
- Vais ouvir um clique ligeiro.
- Espera.
Sheldon, tens alguma ligação
emocional a esta caixa?
Não, é uma novidade que encomendei
na Internet. Ouviste o clique?
Ainda não.
Cá está.
Bem, cá está outra.
Se te casasses
com o famoso guitarrista Johny Winter,
serias a Summer Winter.
Sim.
Bem, vou arriscar
e dizer que gosto de ti.
Sim?
Cá vai a minha pergunta: consegues
ver um padrão conversacional
que nos levaria de onde estamos
até à situação
onde te posso convidar
para sair e tu dirias sim?
Não.
É justo.
Vou deixar-te em paz.
Obrigada.
Mas antes de ir,
importas-te que tire uma foto
de nós juntos para o meu Facebook?
Claro.
Óptimo. Agora posso tirar uma
em que parecemos estar a curtir?
Bem, agora inseres a pen
na porta USB...
Ela chama-me Tarte de Lua porque sou
apetitoso e ela gostava de me comer.
Por favor, põe a pen na porta USB.
A que se parece
com a boca de um pato.
Como correu?
A Exterminadora
partiu o meu telefone.
Desculpa.
Vou ser sincero.
Passei as últimas duas horas
a imaginar várias cenas na minha cabeça,
a tentar pensar
numa frase inteligente para te dizer.
Mas finalmente percebi que és
um ser humano. Eu sou um ser humano.
- Podia apenas dizer-te...
- Próxima paragem: Santa Bárbara.
Desculpa. Saio aqui.
Olá, chamo-me Leonard.
Interrogo-me, ganhou
o Prémio Nobel há três anos?
Deve confrontar-se
frequentemente com a pergunta,
"O que o Smoot tem feito ultimamente?"
A minha ideia era continuarmos
a minha pesquisa em equipa...
Sabe, Cooper-Smoot, alfabeticamente...
e quando ganharmos o Prémio Nobel,
o Smoot volta à ribalta.
Dr. Cooper, com todo o respeito,
mas está drogado?
Óptimo! Smoot-Cooper.
Que diva!