Porque usam o Bat-Sinal para chamar
o Batman? Não era mais fácil por mensagem?
Não é só para alertar o Batman.
É para incutir medo nos inimigos
e avisá-los de que ele está a chegar.
- Como o Sheldon a bater à porta.
Estás a comparar-me ao Batman? Aceito.
Se não fizermos nada,
durante quanto tempo vão falar do Batman?
Conheço-os há 11 anos, por isso, 11 anos.
Acho que enviam mensagens. O sinal
está ligado por Bluetooth ao telemóvel dele.
- Isso está na BD?
- Não, é uma convicção minha.
- Vou pôr fim a isto.
- Se sabias como, porque esperaste 11 anos?
Malta, adivinhem.
Hoje fiquei a saber
que vou conhecer o Bill Gates.
- A sério?
- Lamento, Leonard.
Tu e a Penny tiveram uma história linda.
- Não o vou trocar pelo Bill Gates.
- Não? A Internet dele deve ser muito rápida.
Como aconteceu isso?
A fundação dele quer uma farmacêutica
para produzir vacinas acessíveis.
- Vou mostrar-lhe a empresa.
- Isso é ótimo. Quando?
Chega no domingo. Na segunda,
vou mostrar os laboratórios e os escritórios.
Ele chega no domingo? Dia 1 de abril?
Boa tentativa, Penny.
- Estás a falar de quê?
- Dia das Mentiras.
Outra das partidas que me tentas pregar.
Nunca te preguei uma partida, literalmente.
E quando me mandaste aquele e-mail
com a foto em anexo, mas não anexaste nada?
Isso foi um erro.
Meteres-te comigo? Pois foi.
Este ano não cairei na esparrela.
- Sheldon, eu juro...
- Que estás a fazer?
Tens razão. Ele não vem.
Dia das Mentiras.
Engana-me N vezes, em que N é igual
à quantidade de vezes em que me enganaste,
e a vergonha é tua.
Engana-me N+1 vezes,
a vergonha é minha.
Vais passar o dia com o Bill Gates.
- Estou com inveja.
- Estou nervosa.
Se me sair bem, espero que me considerem
para uma vaga de Relações Públicas.
Se estás nervosa, eu sei muito sobre ele.
Posso dizer-te ou ir contigo.
Acho que me safo.
O que farás se ele falar de interpretadores
de linguagem para microcomputadores?
O que são interpretadores
Uma forma de programação com palavras
em vez de código binário.
É interessante. Conta-me mais.
- Bem...
- Isso. Direi isso.
- Não estava à espera.
- Pois, nunca estás.
Ele é um dos meus ídolos.
Adorava poder conviver com ele.
Não posso transformar isto numa coisa social.
É o meu trabalho. Preciso que corra bem.
Eu entendo. Tens razão.
Já o conheci. Deu uma palestra
em Princeton e a minha mãe levou-me lá.
- Sim? Foi simpático?
- Foi muito simpático.
Eu fiquei emocionado e comecei a chorar.
- Ele nem gozou comigo.
- Eras uma criança.
Adeus, bebés. Adoro-vos.
"Também te adoramos, mamã."
Não faças isso.
Bernadette?
Olá. Aonde vão?
Estou a aprender espanhol
para falar com as outras amas.
Como está a correr?
Bem?
- Obrigada por teres vindo.
- De nada.
Queres alguma coisa? Sumo, nanas?
- "Nanas"?
- Desculpa. Cérebro de mãe.
Esqueci-me de como se fala com adultos.
Queria dizer "bananas".
- Deixa estar.
- Está bem.
- O que estamos a ver?
- Bob, o Construtor. Eu ponho-te a par.
Aquele é o Bob.
É construtor.
Não é um programa para crianças?
É o que vemos nesta casa.
Bob, o Construtor, O Comboio dos Dinossauros
e Peppa Pig. Divertido e com uma moral.
- Queres ir comer alguma coisa?
- Claro.
Apareceu um trabalho.
Derrubaram um candeeiro público.
- Porque não parece que vamos.
- Quero ver se o Bob o consegue consertar.
Consegues consertá-lo?
- Consigo.
- Sim, consegue.
- Olá.
- Dobrei a tua roupa. Não tens de quê.
Isso não é meu.
Estás a dizer que isto não é teu?
Não.
Estou a tocar nas cuecas de uma estranha?
Sim.
De repente, passou a ser
o pior dia da minha vida.
Porque estás tão estranho?
Ocorreu-me que se calhar
estavas a dizer a verdade sobre o Bill Gates
e não era uma partida elaborada.
Qual seria a parte da partida?
Eu aparecer para conhecer o Bill Gates,
apesar dos teus "protestos", e não ser ele.
Seria um daqueles sósias
que se contratam para festas.
E quando mostro o balão que o "Bill Gates"
fez para mim, faço figura de parvo.
Tens andado a comer detergente?
Preciso que me digas a verdade.
Estou a dar em doido.
- Sheldon, ele vem mesmo.
- Vem?
- Sim.
- A sério?
Sim.
Agora não sei em que acreditar.
Obrigada por me tirares de casa.
- O meu cérebro parece papa.
- É um prazer ajudar.
- Mostrei-te o vídeo deles a sentarem-se?
- Sim, mandaste-o às 3 da manhã.
Pensei que alguém estava preso ou morto.
- Desculpa.
- Não. Deu-me algo para ver
enquanto tentava voltar a adormecer.
Não quero ser uma daquelas mães
que só falam sobre os filhos.
Eu estou a ler um livro muito bom.
É a história desconhecida
das mulheres artistas do Renascimento.
Também ando a ler um livro.
Tem três páginas e flutua na banheira.
- Podemos falar de outra coisa.
- E faz "quá-quá" quando apertas.
Devias ter visto o Michael a rir.
Acho que tenho um vídeo.
Ou talvez não.
Porque é que o teu nome de utilizador
é John Williams?
Porque sou um maestro a marcar pontos.
- Vou até ao escritório.
- Ao domingo?
Sim. Quero garantir
que estou preparada para amanhã.
Achas que podes pedir ao Bill Gates
para assinar uma coisa?
- Talvez. O quê?
- O meu braço ou o peito. Ele que decida.
Ele decidiria chamar a Polícia.
Penny, lembras-te de quando te mostrei
as barras energéticas de 100 calorias?
Disseste que me ficavas a dever
para a vida toda?
Mesmo que vos quisesse apresentar,
não há tempo. Vejam este itinerário.
Vou ter com ele ao hotel logo de manhã
e depois não paramos.
- É o trabalho dela. Temos de respeitar isso.
- Obrigada, querido.
- Tenho orgulho em ti.
- Amo-te.
Eu vi em que hotel ele vai ficar.
- O que fazemos ainda aqui?
- Esperamos que a Penny arranque.
Certo. Inteligente.
- Já chega?
- Ela é rápida. Vamos.
O que farias se tivesses
mil milhões de dólares?
O mesmo que o Bill Gates.
Tentaria tornar o mundo num lugar melhor,
mas num fato de Homem de Ferro funcional.
Não sabia que havia disso em tamanho infantil.
Isto é má ideia. Devíamos ir embora.
- Como assim?
- Sinto-me culpado.
Parece que estou a agir nas costas da Penny.
Só estamos na receção de um hotel.
Há muita gente que faz isso.
Os empresários, as prostitutas de luxo...
É um jogo divertido.
Executivo ou papa-executivo?
Isto é errado. Vamos embora.
Malta, é ele.
- Calma.
- Meu Deus! Meu Deus! Meu Deus!
- Mais calma.
- Meu Deus. Meu Deus. Meu Deus.
Mr. Gates, sou o Dr. Leonard Hofstadter.
Na verdade, já nos conhecemos.
Não me recordo. Lamento.
O senhor foi muito gentil
e foi muito especial para mim porque
foi uma grande influência na minha vida.
Desde criança que o vejo como um herói.
Já me lembro.
- Quer um lenço?
- Que tal um abraço?
Que tal um lenço?
- Desculpa por só ter falado dos miúdos.
- Não te preocupes.
Tirando teres-me cortado a carne,
foi um ótimo almoço.
Credo, o que se passa?
Sou inteligente, formada, uma bem-sucedida...
Mulher?
Ia chegar lá.
Não sejas tão dura contigo mesma.
A gravidez e a maternidade provocam
alterações físicas na estrutura do cérebro.
Gosto da estrutura antiga do meu cérebro.
Gostava de muitas
das minhas antigas estruturas.
São mudanças positivas.
Os estudos com ratos mostram
que as mães recentes são mais sensíveis
ao perigo e mais competentes
e ousadas na busca por comida.
Meti umas costeletas de borrego na mala.
Era daí que vinha o cheiro.
Ainda que o teu cérebro esteja diferente,
de muitas formas, está melhor.
- Estavas aborrecida?
- Claro que não.
Estás a mentir.
E sabes isso porque o teu cérebro maternal
percebe melhor as dicas não-verbais.
- Agora, estás a ser condescendente.
- Olha para ti! Acertaste outra vez.
Segura a porta. Segura a porta!
Olá, Leonard.
Não me ouviste a gritar: "Segura a porta"?
Sim. Sabes o que dizem:
"Porta aberta, levam-te a carteira na certa."
Ninguém diz isso.
Mas deviam, porque é verdade e rima.
Onde estiveste?
Na verdade, conheci o Bill Gates.
Compreendo. Estão todos metidos na peta.
Boa tentativa.
Não é uma partida do Dia das Mentiras.
Fui a um hotel e conheci-o.
Certo. Então, o "Bill Gates"
estava no "hotel" aonde "foste".
Porque fizeste aspas no "foste"?
Está bem. Então, o "Bill Gates"
estava no "hotel" aonde foste.
- És tu e o Bill Gates.
- Sim.
- Estavas a chorar?
- Não.
- Não era uma piada e podia tê-lo conhecido?
- Ainda lá deve estar.
- Qual é o hotel?
- O La Quinta Inn, em Thousand Oaks,
sob o nome Hernandez.
- Obrigado. Muito obrigado.
Dia das Mentiras.
- Olá.
- Olá. Onde estiveste?
Estive com os rapazes.
- Ainda estão zangados?
- Estavam, mas eu disse: "Olhem."
E eles: "O que foi?"
E eu: "Sabem como é", e eles: "Está bem."
- És um bom marido.
- Não me compete dizer.
Mas como tu disseste, deves ter razão.
Amanhã à noite vai haver
uma pequena receção ao Mr. Gates.
Perguntei se te podia levar
e eles disseram que sim.
O quê?
Vais estar outra vez com o Bill Gates.
Como assim, "outra vez"?
- Já o conheceste com a tua mãe.
- Sim.
E novamente amanhã,
num total de apenas duas vezes.
Será que se lembra de ti?
Pois, eu também pergunto o mesmo.
O Sol está a perder seis vezes dez elevado a 12
gramas por segundo.
A fração da massa que perde anualmente
é de cerca de dez elevado a 13 negativos.
Mas não se preocupem. Irá demorar
milhões de anos até morrermos congelados.
Doces sonhos.
O Hop on Pop
teve uma reviravolta sombria no final.
A Amy disse-me que as novas mães estão
mais capacitadas para absorver informação.
E tenho desperdiçado isso
a inventar canções sobre dedos de bebés.
Na verdade, eu sou coautor
do "Dedinho Rosadinho".
A evolução deu-me este cérebro de mãe
para me concentrar no bebé.
- Mas posso usá-lo para aprender coisas novas.
- Ótimo.
Sim, havia um problema e resolvi-o.
Como o Bob, o Construtor
e a jaula da girafa.
Ainda não vi esse episódio.
Tem graça. Vais poder estar novamente
com o Bill Gates.
Não tem graça. Estou tramado.
Tem graça para nós.
- Talvez ele não se lembre de ti.
- Assoei-me na gravata dele.
Pois foi. E não foi pouco.
Olá, Leonard. Sabia que te encontraria aqui.
Sua víbora.
O que se passa?
Mandou-me para Thousand Oaks conhecer
o Bill Gates, sabendo que ele não estava lá.
Leonard, isso não se faz.
Porque farias isso? Sabes que ele está
no DoubleTree, em Long Beach.
Esperem. Como sei
que não me estão a enganar?
É provável que estejamos.
E se não estivermos?
Acham-se muito espertos.
Acham que vou cair nessa novamente, não é?
Mas não vou.
- Aonde vais?
- Cala-te.
De certeza que não podes vir?
Quero, mas estou muito doente.
- Querias tanto estar com ele.
- Sim. Tenho tentado esconder para ir,
mas não lhe quero pegar a doença.
- Sim.
Sim, pareces pálido e febril.
Sim.
- Diverte-te.
- Vê se melhoras, está bem?
Não, é o meu estado pálido e febril normal.
O maior perigo não é a perda de massa.
É ficar sem hidrogénio para combustível,
inchar e fritar a Terra.
Não queres partilhar uma salada?
Não, obrigada.
Ouviste falar da malha das estufas
que pode melhorar a eficiência fotossintética?
- Não.
Foi uma coisa que li enquanto amamentava
um ser humano que criei.
Vou pedir o frango.
O-G-N-A-R-F. "Frango" ao contrário.
Cérebro de mãe.
E uma garrafa de vinho.
Toma lá!
Sim?
Olá, querido. Como estás?
Bem. Estou só a descansar.
Tenho uma surpresa que te fará sentir melhor.
- A sério?
- Sim. Vê quem aqui está.
Espere, eu conheço-o.
Não conhece.
Sim, conheço.
Fez-me uma espera no hotel.
Estragou-me a gravata.
O quê? De que está ele a falar?
É evidente que ele está a brincar.
Essa foi boa, Bill.
Tenho de desligar.
O estúpido do Leonard.
Conhecer o estúpido do Bill Gates...
...sem a minha pessoa estúpida.
Peço Desculpa
Desculpa... Sheldon?
Leonard, não consigo ficar zangado contigo.
Vem cá.
Desculpas aceites.
O que é o jantar?
Estou cheio de fome.
Outra vez este tipo.
Qual é o problema dele?
Como estão as senhoras?
Levantem as mãos se estiverem bueno.
Quem deixaria um tipo assim
cuidar dos seus filhos?
Talvez os tenha roubado.
Me llamo Stuart Bloom.
Toma nota.
Podemos ter de dar isso à Polícia.