Penny, olá.
Olá Sheldon.
O que é que está na berra?
Desculpa?
É coloquial,
uma introdução à conversa.
Achas o tempo satisfatório?
Actualmente partilhas o triunfo
de alguma equipa desportiva local?
O que é que se passa contigo?
Estás a assustar-me.
Estou a travar
uma conversa casual contigo.
“Q'ue” se passa?
Por favor, não faças isso.
Está bem,
Mas acredito que…
quando se tem um assunto embaraçoso
para falar com alguém,
é mais agradável iniciá-lo
com conversa da treta.
Então esta não era
a parte embaraçosa?
Não.
Está bem.
“Q'ue” se passa?
Ainda bem, usei bem a expressão.
De qualquer modo,
estás consciente que o Leonard entrou…
numa nova relação romântica
que inclui uma componente sexual?
Bem, estou agora a sentir
a parte embaraçosa.
Ela chama-se
Dra. Stephanie Barnett e é uma grande…
cirurgiã no Freemont Memorial.
- Pois, o Leonard disse-me.
- Óptimo.
O que talvez ele tenha omitido foi
a importância desta relação para mim.
- Para ti?
- Sim.
De todas as mulheres
com que o Leonard se envolveu,
ele é a única que alguma vez
considerei tolerável.
Então e eu?
A frase fala por ela mesma.
És uma simpatia.
De qualquer forma, se tiveres
algum contacto com ela,
seria melhor se ela não te visse
como uma rival sexual.
Pois, creio que ela não precisa
de se preocupar.
Dizes isso agora, mas considera
o seguinte cenário:
estás sentada no teu apartamento,
já é tarde, estás sozinha.
O teu hipotálamo está afogado
numa sopa de estrogénios
e progesterona e de repente até…
o Leonard parece um candidato
sexual viável.
Ou um engate como referido
pela juventude citadina de hoje.
- A sério?
- Sim.
Em caso disso acontecer,
peço-te que encontres uma forma
de suprimir a tua libido.
Posso pensar em ti.
Óptimo, desde que funcione.
É sempre bom falar contigo, Sheldon.
Paz!
The Big Bang Theory S02E09
The White Aspargus Triangulation
Tradução: Miizita
Sincronia: Pacheco
Revisão: Miizita
Bem, isto é muito agradável.
Ainda bem que estás a gostar.
E dizias tu que não ia haver
massa suficiente para os três.
Mantenho a minha posição.
Sabes, as donas de casa italianas
têm uma regra do polegar.
Uma mão cheia de massa seca
com cerca de uma polegada de diâmetro
é suficiente para uma pessoa, pois fica
com o dobro do volume quando é cozinhada.
- Isso é muito interessante.
- Obrigado.
Ela não está a falar a sério.
Só está a ser simpática.
Bem, Stephanie,
uma vez que o Leonard está deixar
cair a bola de conversação,
creio que terei de a apanhar.
Alguma vez testemunhaste
um crime violento?
- Não.
- Óptimo.
Qual é a tua fruta preferida?
Morangos.
Tecnicamente, não é uma fruta,
mas tudo bem.
Onde é que fizeste
o teu internato médico?
No Lawrence Memorial,
em Galveston, Texas.
A sério? Foi onde nasci!
Estás a brincar!
Passei muito tempo da minha infância
nesse hospital.
Quando tinha 12 anos,
fui para lá de helicóptero.
- O que é que aconteceu?
- Queimaduras de radiação.
Um pequeno contratempo enquanto estava
a construir a minha máquina de TAC.
Desculpa, tentaste construir
a tua própria máquina de TAC?
Não, não tentei, fui bem sucedido.
De facto, consegui ver,
por breves momentos,
o interior do Snowball,
o porquinho da Índia da minha irmã,
antes de ele se incendiar.
Levou à criação de uma expressão
interessante na nossa casa,
"na máquina de TAC não há hipótese
para o snowball. "
Sheldon?
Com licença.
Quando voltar, só por divertimento,
o tópico será história alternativa.
Especificamente,
como é que a guerra civil teria sido
se o Lincoln fosse um robot
enviado do futuro?
Vejam só, até sobrou massa.
Tens consciência que isto
era suposto ser um encontro?
Tenho.
Tu tens? Porque sinceramente,
desde que me sentei, tens estado
com uma disposição horrível.
Eis a minha dúvida.
Porque é que te sentaste?
Para ajudar.
Se falhares nesta relação,
e a história sugere que falharás,
arriscamo-nos a perder
o oficial de medicina
que a nossa companhia sempre precisou.
Que companhia?
Tu és o Kirk, eu sou o Spock,
o Wolowitz é o Scotty,
O Koothrappali
é o tipo que morre sempre...
E agora temos o Mccoy.
Então, estamos todos a olhar
para o raio-X do pós-operatório
e lá está, claro como a luz do dia,
mesmo no peito do homem...
Um dos meus brincos.
Meu Deus, o que é que fizeste?
O que achas que fiz?
Discretamente,
tirei o meu outro brinco,
pu-lo no meu bolso
e depois fugi dali!
Tenho umas contas
a ajustar contigo, senhor.
- Olá Sheldon.
- Olá Stephanie. Desculpem o atraso,
mas o teu acompanhante deixou
um convite indecifrável.
Que convite?
"Vamos ao cinema".
Que filme? Que cinema? A que horas?
Se estavas a tentar
que fosse impossível encontrar-te,
não terias conseguido
fazer melhor trabalho.
Devia ter feito, claramente.
Levei cerca de 20 minutos
a percorrer o histórico
do teu computador, para ver
que filmes tinhas andado a procurar.
Esperem aqui, vou arranjar
lugares para nós.
- Não, nós temos lugares.
- Não os lugares certos.
O que é que ele está a fazer?
Está a encontrar o lugar
com melhor acústica.
Ele faz sempre isto?
Às vezes traz um xilofone de brincar.
Lamento muito por isto.
Não faz mal.
Sabes, ele é querido.
Peço desculpa, estiveram sentados
nele o tempo todo.
Leonard, podes chegar um lugar para lá?
- Não, senta-te aqui.
Sim, é mesmo isto.
Leonard? Leonard? Leonard?!
Que foi Sheldon? Que foi Sheldon?
Que foi Sheldon?
Diz-me o que vês aqui.
O instrumento que será a prova principal
no meu julgamento por homicídio?
Este é o facebook da Stephanie.
Onde devia dizer "tem uma relação",
o que é que diz?
"Stephanie Barnett é solteira".
Pois, além disso, esta noite,
ela atirou uma ovelha digital
a um tipo chamado Mike.
Quem é o Mike?!
Porque é que ele recebe
uma ovelha digital e tu não?
É apenas o facebook dela e nós
só andamos a sair há umas semanas.
Não estás a ver o que está a acontecer,
pois não? Estamos a perdê-la.
Está bem.
Vou-te tornar isto muito simples.
Tu não estás nesta relação.
Estou eu.
Ergo, não tens uma palavra a dizer
no que quer que aconteça
entre mim e a Stephanie.
Receio não poder permitir isso.
Em consequência da ordem geral 104,
secção A, do Starfleet
foste julgado inapto e venho
por este meio destituir-te do comando.
A ordem geral 104, secção A,
não se aplica nesta situação.
Dá-me uma boa razão para não se aplicar.
Porque isto não é o StarTrek.
Penny? Penny? Penny?!
Que foi?
Isto é pão de banana.
Isto é uma maçaneta da porta.
No meu ponto de vista, uma oferta
não solicitada de comida, pode
ser um precursor para um convite
improvisado para entrar e conversar.
Sheldon, queres entrar?
Suponho que posso
dispensar alguns minutos.
Foste assaltada?
Não.
Como é que podes ter a certeza?
Sheldon, o que é que queres?
Tenho a certeza que isto
não será surpresa para ti,
mas o Leonard está
a falhar noutra relação.
Ele anda a ter problemas
com a Stephanie?
Ela anda a enviar gado virtual
na internet, para homens ao acaso.
Se quero ter esperanças de que os vou
manter juntos, preciso de dados.
Preciso de saber
o que é que o Leonard fez
para te levar a dar-lhe com os pés.
- Desculpa?
- Mais uma vez, calão urbano.
No qual acredito estar a ganhar
uma eloquência extraordinária.
Então, quais são os altos e os baixos?
E não te preocupes, isto é inteiramente
confidencial, portanto,
sente-te à vontade para incluir
todas as falhas no quarto.
Nunca chegámos ao quarto.
Porque?
Está bem, sabes que mais?
Vou contar-te o que aconteceu.
Éramos jovens,
estávamos muito apaixonados,
mas só podíamos comunicar
através de uma…
caixa de correio que viajava no tempo,
na minha casa do lago.
Já não é suficiente teres-me
obrigado a ver esse filme,
mas agora também gozas com isso?
Cavalheiros, tenho uma pergunta
sobre namoros e relações.
Disseste-me que ias ter
"a conversa" com ele.
Tenho esperado por alguém
para ter "a conversa" comigo.
Não desviando da questão,
é sobre encontrar uma forma de manter
o Leonard e a Stephanie juntos.
- Não creio que consigas encontrar.
- Porque não?
Olha para o cadastro do Leonard.
27 dias com a Joyce Kim.
Durante os quais ela desertou
para a Coreia do Norte.
Dois engates com a Leslie Winkle.
Pelos quais ela o premiou com a alcunha,
"Leonard à velocidade da luz".
E o jantar de 3 horas com a Penny.
Que poderia de ter sido
de duas horas e meia se…
tivessem encomendado o soufflé
quando se sentaram.
Com base na progressão geométrica,
a relação dele com a Stephanie
devia ter acabado 20 minutos
depois de ter começado.
Pois, estou a par da matemática.
Y igual a 27 dias sobre 12 para nth.
A questão mantém-se.
Como é que driblamos
a rejeição inevitável?
Bem, se queres garantir
a atracção dele pela Stephanie,
a tua melhor aposta seria matar
todos os outros homens do planeta.
Digo-te o que não deves fazer.
Não o infestes com aquele spray do…
anúncio em que a mulher se despe
quando o cheira.
Não funciona de todo.
Independentemente
da quantidade que ponhas.
Portanto, é tudo o que vocês sugerem?
Genocídio apocalíptico e pouca colónia?
- Pois.
- Sim.
Penny.
Penny?
Que foi?
Pão de curgete.
Obrigada.
- Posso entrar?
- Não.
Estou a ver. Aparentemente,
o meu questionário anterior sobre…
ti e o Leonard passou das marcas.
Peço desculpa.
Obrigada.
Então voltámos a um equilíbrio social?
- Sim.
- Óptimo.
Novo tópico.
Estás em que fase
do teu ciclo menstrual?
Desculpa?!
Andei a fazer
umas pesquisas na internet,
e aparentemente
as primatas femininas,
tu sabes, macacos, chimpanzés, tu,
acham o seu parceiro mais desejável
quando ele está a ser cortejado
por outra fêmea.
Este efeito intensifica-se
quando a fêmea rival
está a segregar as feromonas
associadas com a ovulação.
O que me traz de volta
à minha pergunta.
Em que fase estás do teu...
Claramente,
estou com 14 dias de avanço.
Só estou a dizer que, se podem curar
a febre-amarela e a malária,
porque é que não podem fazer alguma
coisa quanto à intolerância à lactose?
Leonard, tens de esquecer isso.
Comeste um bocadinho de molho
de queijo, soltaste uma bufa.
Achei giro.
Olá Stephanie.
Queres mais vinho?
Sim, presumo que esta noite
não vá conduzir para lado nenhum.
O que é que estás a fazer?
Estou com um desejo
por espargos brancos
que aparentemente está destinado
a ficar insatisfeito.
Dá-me licença.
- O que é que se passa contigo?
- Estou a ajudar-te com a Stephanie.
Fazendo sons de um alce constipado?
Quando eu não conseguir abrir
este frasco e tu fores bem sucedido,
vai consagrar-te como o macho alpha.
Sabes...
Quando uma fêmea testemunha
uma exibição de dominação física,
ela produz uma hormona
chamada oxitoxina.
Se depois os dois se envolverem
numa relação sexual,
isto vai criar uma reacção
bioquímica no cérebro
que as pessoas interpretam
inocentemente por "apaixonar".
Funcionava se eu te desse um murro?
Sim, de facto funcionava,
mas vamos ver como é que corre.
Não sou forte o suficiente Leonard,
tens de ser tu a abrir.
Por amor de Deus.
Força, a tampa já está solta.
- Queres ajuda?
- Não, não, não.
Eu trato disto.
Não, ele trata disso,
o que não me surpreende.
Já fiquei em paz com o meu papel
de macho beta há muito tempo.
Abre isso.
- Meu Deus, estás bem?
. Não, não estou. Estou a sangrar.
Como um gladiador!
Querido, vais precisar
de levar pontos.
Pontos? Com uma agulha?
Bem, quer dizer, só alguns.
Está bem.
Espera um segundo.
Para tua informação,
estava a descongelar um bife aí.
A Stephanie fez um belo trabalho.
Eu teria utilizado uma sutura de
matress, em vez de um ponto travado,
mas não podemos discutir
os resultados dela.
É uma vergonha
que não vá fazer cicatriz.
Um ferimento de guerra é
um distintivo honroso de masculinidade.
Não me consigo lembrar de um momento
em que não estivesses a falar.
Para que conste,
os meus esforços para te consagrar
como macho…
alfa não foram auxiliados
pelas tuas lágrimas.
Eu não me desfiz em lágrimas,
os meus olhos ficaram um pouco aquosos.
Aquosos?
Ela enfiou uma agulha na minha mão!
Como é que está o meu bebé chorão?
Eu não chorei.
Está bem, só te estou a provocar.
Mas sim, choraste.
Está tudo bem. Que dizes de te levarmos
a casa para te meter na cama?
Vais passar lá a noite na mesma?
Não, creio que precisas de descansar.
Ela tem razão.
Enquanto estiveres a vomitar
o coito não é aconselhado.
Obrigado, Dr. Cooper.
Não tem de quê, Dr. Hofstadter.
Bem, vou-te buscar os papéis da alta.
Que foi?
Pareces uma pessoa agradável.
Não compreendo porque é que as mulheres
têm tanta dificuldade em amar-te.
Podes abrir-me isto?
- Posso ver os teus pontos?
- Claro.
E respondemos de uma vez por todas
à razão de o Wolowitz se ter baldado
à faculdade de medicina.
Leonard, parabéns.
Porquê?
Pela actualização do estado
do teu facebook.
Leonard Hofstadter
"tem uma relação".
O quê? Não, não,
isso não está correcto.
Meu, mudaste o teu estado antes dela?
Como especialista,
boa forma de parecer necessitado.
A sério?
Tomaste a iniciativa,
depois de apenas duas semanas?
É arrojado...
Não é arrojado, é um engano.
Eu não alterei o meu estado.
Bem, então quem foi?
Não tive alternativa,
ele chorou à frente dela.
- Violaste a minha conta do Facebook?
- Dificilmente se pode chamar violação
tendo em conta que usas
a mesma password para tudo.
Kal-el.
Estás doido?
Agora ela vai achar
que estou desesperado.
Destruíste esta relação!
E queres saber qual é a pior parte?
Nem sequer consegues perceber
o que é que fizeste de errado porque…
não consegues compreender algo
em que não és especialista!
- Em que não sou especialista...
- Nem tentes!
Não quero ouvir
nem mais uma palavra tua.
O que é que se passa Lassie?
O Timmy caiu dentro do poço?
Ela acabou de actualizar
o seu estado no facebook.
"Stephanie Barnett tem uma relação
com Leonard Hofstadter. "
A sério?
Vejam só.
Tenho uma namorada.
Se me permitem falar novamente,
o Dr. Sheldon Cooper ganhou.