Estás a ter dificuldade
em recuperar o fôlego?
Não, eu estou bem.
Se os professores de E.F. me
dissessem que treinava para isto,
teria tentado
esforçar-me muito mais.
Faz ou não faças,
não há "tentar".
Acabaste de citar
"A Guerra das Estrelas"?
Acho que citei
"O Império Contra-Ataca".
Meu Deus!
Estou na cama com uma mulher linda
que é capaz de citar o Yoda.
Amo-te, Penny.
Obrigada.
De nada.
- Só quis dizer-to.
- Sim. Não... Fico contente.
- Óptimo. Contente é bom.
- Sim.
Então...
... está a ficar tarde.
Talvez seja melhor dormirmos.
- Sim.
- Muito bem.
- Talvez.
- Muito bem. Boa noite, querido.
Boa noite.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 mil milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
O Regresso do Wheaton
Leonard, o que achas
de formigas gigantes?
O Sheldon diz que é impossível.
O Howard e eu dizemos
que não só é possível,
como também é um meio de transporte
muito mais fixe do que um Batmobile.
Estão a ignorar
a lei do quadrado do cubo.
A formiga gigante seria esmagada
pelo peso do próprio exosqueleto.
Para que conste, o ranking correcto
de meios de transporte fixes
é jetpack, hover board,
teletransportador, Batmobile
e, depois, formiga gigante.
A sério?
Não têm nada melhor para fazer
do que discutir a possibilidade
da existência de formigas gigantes?
Que se passa com ele?
Talvez esteja numa altura sensível
do seu ciclo mensal.
Estás a dizer que está a menstruar?
Não literalmente.
Mas já no século XVII,
os cientistas observaram
uma flutuação de 33 dias
nos níveis hormonais dos homens.
Interessante. Talvez explique os
meus dias chorosos, a meio do mês.
Sabes do que estou a falar.
Muito bem, esquece as formigas
gigantes. E coelhos gigantes?
Grandes ou pequenos,
não gosto de coelhos.
Estão sempre com ar de que vão dizer
alguma coisa, mas nunca dizem.
Têm um sistema respiratório
compatível com um tamanho grande.
E, a título de curiosidade,
são um dos poucos mamíferos
cujo escroto fica à frente do pénis.
Talvez seja disso que querem falar.
Leonard, o que achas de coelhos
gigantes e da posição do escroto?
- Sinceramente, não me interessa.
- A sério?
Sempre que falámos
de genitais animais invulgares,
tiveste opiniões bastante
fortes e controversas.
Que querem de mim? Estou-me nas
tintas para coelhos ou ratazanas.
Referes-te a ratazanas gigantes?
Para que conste,
as ratazanas gigantes são possíveis.
Podemos falar de outra coisa?
Talvez algo vagamente relacionado
com a vida neste planeta?
Está bem. Que tal este tópico?
Por que está o Leonard
a ser um gigantesco chato?
Presumindo que os chatos gigantes
são possíveis.
Claro que são.
O Leonard está a ser um.
Talvez esteja a ter um arrufo
de namorados com a Penny.
- Não houve arrufo nenhum.
- Mas aconteceu alguma coisa.
- Não quero falar disso.
- Mas pressinto que vais falar,
e não quero ouvir.
Com licença.
O que fizeste, Romeu?
Cobriste-te de xarope de ácer
e perguntaste-lhe se lhe apetecia
uma pilha pequena?
Achaste que teria graça vestir umas
cuecas dela e começar aos pulos,
mas acabaste por assustá-la?
- O quê? Não!
- Só estava a perguntar, meu.
Isso acontece.
- Querem ir jogar bowling, hoje?
- Sim.
Na verdade, preparei uns insultos
para a ocasião.
Pareces a tua mãe a jogar.
A menos que ela jogue bem, e, nesse
caso, não pareces nada ela a jogar.
Au!
Chama-se a isso
ficar com as orelhas a arder.
- Pediste para começar a depilar-se?
- Não.
Começaste a depilar-te?
- Ao fazerem amor,
bateste acidentalmente no teu rabo
e gritaste: "Mãezinha"?
Vou afastar-me de vocês, agora.
- Não foi um "não".
- Acho que estamos a chegar perto.
Tomaste um Benadril e adormeceste
enquanto lhe davas prazer?
Porque pode-se morrer
dessa maneira.
Seria uma boa maneira de morrer.
- Olá!
- Olá.
Óptimo! Lembra-te, vamos jogar
bowling, esta noite, às 7 horas.
- Claro. Bowling.
- Não tens de ir, se não quiseres.
Não, tudo bem. Convenhamos,
vocês seriam trucidados, sem mim.
Seríamos. Neste caso, a tua falta
de feminilidade é vantajosa.
É sempre bom conversar contigo,
Sheldon.
- Sarcasmo?
- Desprezo mal disfarçado.
- Lembra-te, às 7 horas.
- Certo!
- Hora da Costa Oeste.
- Vai-te lixar!
Por favor, guarda essa atitude
para a pista de bowling.
Pensei que ias trazer
os teus sapatos de bowling.
Estes são os meus.
- Para que é o desinfectante?
- Sei onde os meus pés estiveram.
Olá, Penny!
E rapazes.
O Bob Albino não pôde vir,
por isso, trouxe um substituto.
Penso que alguns de vocês
conhecem o Wil Wheaton.
- Olá, Sheldon. Como vai isso?
- Ora, ora!
Se não é o Wil Wheaton, o Duende
Verde do meu Homem-Aranha,
o Papa Paulo V do meu Galileu.
o Internet Explorer do meu Firefox.
Não continuas ressentido porte ter
vencido naquele torneio, pois não?
Sou o orgulhoso proprietário
dos "Wil-Wheaton-stinks.com",
".net" e ".org".
O que te diz isso?
Diz-me que não te saio da cabeça.
- Estás pronto para jogar?
- Estou pronto.
Não sei se o Stuart te disse
o que vais enfrentar, esta noite,
mas, na tua frente,
tens o vice-capitão
da equipa da Juventude Cristã
do Este do Texas,
da Liga de Bowling Holy Roller.
Divisão dos 7 aos 11 anos.
E a Penny também é bastante boa.
Óptimo. Então, o desafio está de pé.
Wil Wheaton tolo...
Nunca deixou de estar de pé.
Boa!
Um vulgar suplente. A Miss Simpatia
do concurso de beleza do bowling.
Antes que corras para o Twitter para
anunciares a tua modesta façanha,
vê como se faz.
Eu sou a bola.
Os meus pensamentos
são os seus pensamentos.
Os seus buracos são os meus buracos.
Boa!
Põe isso no Twitter, Piu-Piu.
Só queria dizer-te
que sou um grande fã.
Obrigado.
Deves estar farto de perguntas
sobre o "Caminho das Estrelas",
mas a Whoopi Goldberg...
Alguma vez te fizeste a ela?
O elixir mágico que transforma
este pobre indiano tímido
na alegria da festa.
Sim!
- Batatas fritas com queijo picante?
- Sim, amo-as.
- A sério? Ama-las?
- Sim, porquê?
Por nada. Fico contente por saber
que te sentes à vontade a dizer
que amas uma coisa.
- Queres mesmo falar disso agora?
- Disso o quê?
Por que não hás-de amar
batatas fritas com queijo picante?
Fazem parte da vida há muito tempo,
fazem-te feliz, merecem saber.
Muito bem, ouve, apanhaste-me
de surpresa, ontem à noite.
- Não sabia o que dizer.
- Está bem,
já tiveste tempo para pensar.
O que queres dizer?
- Não tenho a certeza.
- Como podes não ter a certeza?
- Não é lugar para conversarmos.
- Não, o lugar para conversarmos
era na cama,
depois de te ter dito que te amo
e tu dizeres: "Obrigada. Boa noite."
- Não me pressiones, Leonard.
- Não te estou a pressionar.
- Estás, sim!
Não és tu que decides quando estou
preparada para dizer que te amo!
O "amo-te" prematuro.
Adivinhei o "prematuro".
Isso conta?
Penny.
- O que é?
- Isto é para ti.
Gelado?
Tenho-me familiarizado com
as crises emocionais femininas,
estudando a banda desenhada "Cathy".
Quando ela está aborrecida,
diz "Ack" e come gelado.
Se fosses um gato,
ter-te-ia trazido lasanha.
- Foi o Leonard que te mandou cá?
- Não.
Não nos falamos desde
que a tua saída abrupta, ontem,
nos obrigou
a dar a vitória ao Stuart
e ao seu ignóbil parceiro,
o Wil Wheaton.
Pois, lamento muito.
Não me orgulho de admitir
que chorei até adormecer.
- Mais uma vez, peço desculpa.
- Não foi fácil adormecer,
com o Leonard no quarto ao lado,
a cantar com a Alanis Morisette.
- Estás a brincar.
- Não.
É claramente outra mulher
a precisar de gelado.
Muito bem, Sheldon, que parte disto
deveria fazer-me sentir melhor?
A parte em que te digo que combinei
uma desforra com a equipa do Stuart,
para esta noite.
Querido, não sei. As coisas estão
um pouco esquisitas com o Leonard.
Queres que o tire da equipa?
Sou o capitão, posso fazer isso.
Não é preciso. Deixa-me falar com
ele. Depois digo-te alguma coisa.
Quando vais falar com ele?
- Não sei.
- Ele está na lavandaria.
Seria boa altura.
Não me vais deixar em paz
enquanto eu não o fizer, pois não?
Acho que ambos sabemos
a resposta a essa pergunta.
Acho que deveríamos conversar.
Não, não é preciso.
Não temos de conversar,
porque não há nada para conversar.
Está tudo bem.
A sério?
Então, não te tornaste desagradável
por eu ter dito algo simpático
sobre batatas fritas?
Está bem, talvez tenha tido
uma reacção exagerada.
Estamos em planos diferentes,
emocionalmente, e depois?
E talvez eu esteja um pouco
adiantado a ti, e não faz mal.
Na verdade, faz sentido,
porque estou nesta relação
há mais dois anos do que tu.
Ouve, Leonard, tens de saber
o quanto gosto de ti.
Só que disse que amava alguém
cedo de mais, anteriormente,
e não acabou bem.
A sério?
Não imagino como isso seja...
Desculpa.
Mas sabes do que estou a falar.
Sim, sei.
- Então, está tudo bem entre nós?
- Sim, é isso que te estou a dizer.
Está tudo bem entre nós.
Está tudo óptimo.
Muito bem! Pazes feitas, problema
varrido para debaixo do tapete.
Está na hora do bowling.
Sim, estava a ouvir a conversa.
Há muita coisa em jogo, aqui.
Peço a atenção de todos.
Tomei a liberdade de mandar fazer
isto para a nossa desforra.
"Os Wesley Crushers"?
Não, não é os Wesley Crushers".
É os "Esmaga-Wesley".
Não percebo.
Wesley Crusher era a personagem
do Wil Wheaton,
no "Caminho das Estrelas".
- Continuo a não perceber.
É um trocadilho inteligente.
Pegando no nome da personagem dele
e acrescentando um "S",
significa que seremos
os Esmaga-Wesley.
Está bem. Desculpa, querido,
mas "Os Wesley Crushers"
parece um monte de gente
que gosta do Wesley Crusher.
Não! Repito, não é os "Wesley
Crushers", é os "Esmaga-Wesley".
Não, se quisesses dizer
que vais esmagar o Wesley,
seria os "Esmaga-Wesleys".
- Ouvem o que estão a dizer?
Não é os "Wesley Crushers",
não é os "Wesley Crushers",
é os "Esmaga-Wesleys".
Olha.
Deram o meu nome à equipa deles.
Não. Não é...
Esquece.
Então, estamos todos esclarecidos
sobre a aposta e o que está em jogo?
Sim! Os vencidos
serão humilhados publicamente
de forma escolhida pelos vencedores.
Para que saibas, tenciono fazer-te
publicar um artigo científico
a expor a desacreditada
hipótese de Belakovsky.
Au outra vez.
Sheldon...
Só queria que soubesses que estou
desejoso de limpar o chão contigo.
Sim? Antes de responder,
diz-me uma coisa:
a tua mãe é boa ou má
jogadora de bowling?
- Faz favor.
- Não, primeiro tu.
Já que estamos a esmagar-te, Wesley.
É costume o jogador da pista
à direita jogar primeiro.
Está bem.
É costume, não é regra.
Abomino-te tanto!
Isso mesmo, Sheldon.
Abraça o lado das trevas.
Isso nem é da tua série!
Quero que saibas que, apesar de
estarmos em equipas adversárias,
não te desejo mal.
Obrigada, Stuart. É bom saber.
Muitas vezes, os adversários
têm boas relações.
Sabes, o Romeu e a Julieta, o Tony
e a Maria, do "West Side Story"...
Aquele tipo e a tipa azul,
do "Avatar"...
Agora, vou jogar.
- Sê a bola, Howard.
- Deixa-me em paz, Sheldon.
Não foste a bola.
Obrigada.
- Isto é divertido, não é?
- Sim.
É bom termos saído
e feito algo físico, sabes?
Distrai-nos. Se começamos a pensar,
pensamos de mais,
analisamos demasiado as coisas,
ficamos obcecados, preocupamo-nos.
Não é o que estamos a fazer. Esta
noite, só atiramos bolas a pinos.
Isso mesmo.
E, um dia, sabe-se lá quando,
talvez me ames também.
É a minha vez.
Sheldon, Sheldon, Sheldon, Shel...
Desculpem, não sei
quem estão a incentivar,
porque, neste momento, sou a bola.
A bola, a bola,
a bola, a bola, a bola!
Obrigado, Jesus!
Como diria a minha mãe.
Fico contente por teres resolvido
as coisas com o teu namorado.
- Sim, eu também.
- É sempre complicado,
quando nos dizem que nos amam
e não estamos preparados.
- A quem o dizes.
- Uma vez, namorei com uma rapariga,
disse-lhe que a amava, e ela
disse-me que não tinha a certeza.
E andou a enrolar-me
quase dois anos. Foi brutal.
- Lamento.
- Obrigado.
Sim, oxalá ela tivesse terminado
logo comigo.
- Teria acabado com o sofrimento.
- A sério?
- Sim. Teria sido mais simpático.
- Wil, é a tua vez.
Sou eu a jogar.
Deixaste que o Wil Wheaton
te manipulasse?
- De que estás a falar?
- Ele é perverso.
Faz jogos mentais perversos.
Disse-te que a avó dele morreu?
- Não.
- Se disser, não acredites.
Ele é bem capaz de jogar a cartada
da avó morta.
Aproveita as honras agora, Wil
Wheaton, mas, tal como o teu tempo
em "O Caminho das Estrelas:
A Geração Seguinte",
a tua satisfação presunçosa
será de curta duração.
Penny, é a tua vez.
Muito bem, lembra-te:
a avó dele está viva, e sê a bola.
Sim, entendido.
- Precisamos mesmo de um strike.
- Eu sei.
Demora o que for preciso
e concentra-te.
- Leonard, pára de me pressionar.
- Não te estou a pressionar.
- Estás, sim. Afasta-te.
- Está bem, desculpa. Eu calo-me.
- Não te mandei calar.
- Tudo bem.
Diz-me o que queres que faça,
e fá-lo-ei.
Não. Isto não é justo para ti,
Leonard. Lamento.
Espera, aonde vais? Penny, volta.
Eu compro-te gelado.
- Não, deixa-a ir.
- Estás louco? Se for, acabou-se.
Tenho a certeza de que já acabou.
Azar, Sheldon.
Isto é obra tua, não é?
Achas mesmo que separaria um casal
só para ganhar um jogo de bowling?
- Não, suponho que não.
- Óptimo. Continua a pensar isso.
Wheaton!
Sim, estou a dizer-te.
As miúdas do Match.com são mais
dissolutas do que as do eHarmony.
Depois ligo-te. Ganhei uma aposta,
e está na altura de a cobrar.
Quando a vocês, não sei,
mas sinto-me poderoso.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips