Sábado é o grande dia.
Muitos pensaram que este dia
não ia chegar. Talvez tenha sido um deles.
- Talvez eu tenha sido um deles.
- Estamos a falar do casamento?
- Sim.
- Fui mesmo uma dessas pessoas.
Aqui estamos nós. Amanhã vêm muitos
familiares. Preciso da ajuda de todos.
Pensem nisto
como um dos vossos filmes de BD.
Há super-heróis,
cada um com uma tarefa diferente.
- Como o novo Vingadores.
- Qual foi esse?
Aquele em que adormeceste
no fim de semana passado.
Foi uma boa sesta.
É mais como O Senhor dos Anéis
e vocês são a Irmandade.
Alguém tem de ir a Gondor,
outros têm de ir a Mordor,
manter o demónio das sombras afastado.
- Estás a falar do Balrog?
- Refiro-me à minha mãe.
- É uma metáfora perfeita, Amy.
- Obrigada.
Também envolve um anel que me coloca
em servidão para sempre.
Ele disse para sempre.
Era o Wil Wheaton.
Está muito ansioso por amanhã.
Eu também estou.
Se em criança me dissessem
que um ator do Star Trek
ia celebrar o meu casamento,
eu perguntaria: "O William Shatner?"
Se respondesses "O Wil Wheaton",
eu teria dito:
"Tentaste o William Shatner?"
E se tu dissesses "Sim, mas é muito caro",
eu acrescentaria:
"O Wil Wheaton também é bom."
Porque estás a atar e a desatar o laço?
- Não consigo que fique uniforme.
- Creio que não é para ficar uniforme.
Um pouco de assimetria fica bem.
No Renascimento, chamaram-lhe sprezzatura.
No Renascimento?
Amy, sabes que sou mais adepto
do Iluminismo.
Temos de decidir como
queremos educar os nossos filhos.
Sentes-te bem?
- Não sentes a tensão do casamento?
- Não.
Não há nada no mundo que me impeça
de casar contigo amanhã.
Mesmo que o meu "eu" do futuro
voltasse para impedir o casamento
e nascesse uma criança
que ia destruir a humanidade.
Se vieste do futuro,
significa que já te casaste,
porque crês que as viagens
no tempo se fazem num ciclo fechado.
Amo-te tanto.
Mr. Fowler, sente-se bem?
Quer que abra mais a janela?
Ele está bem.
Admira-me que a Amy não tenha vindo.
Bem, está muito ocupada
na véspera do casamento dela.
Muito ocupada para a mãe?
Ela era uma filha tão dedicada.
Agora está à espera que eu morra
para ficar com a minha porcelana.
- Obrigada por vires buscar-nos.
- É um prazer, Mrs. Cooper.
Sabes, quem nos levou
ao aeroporto também era indiano.
Mãe.
Agora é racismo reparar
que alguém é indiano?
Não creio que seja racismo.
Eu reparei que vocês são ambas brancas.
Estás a ver?
Desculpa, ela está grávida.
São as hormonas.
Pois é, parabéns pelo segundo bebé.
Sim, que alegria.
O marido queria ter vindo,
mas ficou a cuidar do filho mais velho.
Então, está tudo bem.
Para com isso. Separámo-nos.
Não me digas.
És o irmão mais velho do Sheldon.
Ele ficou com a inteligência
e eu com o corpo.
E a cara e o cabelo.
Gosto do teu sotaque.
Sheldon, costumavas falar assim?
Ainda consegues?
Consigo, mas não vou fazê-lo.
Amy, disseste algo sobre o meu laço
que não me sai da cabeça.
Não queres dizer
"Disseste uma coisa sobre o meu laço"?
Vamos, diz lá.
Diz.
Vejam quem chegou.
- Olá a todos. Olá, Shelly.
- Ainda bem que vieste, Missy.
Esta é a minha noiva, a Amy.
Amy, esta é a minha irmã.
Se algum dia eu precisar de um rim,
fala com ela.
É um prazer conhecer-te.
Quis sempre ter uma irmã.
A sério, porquê?
- Também te adoro, Sheldon.
- A sério, porquê?
Onde está a mãe?
Ela quis parar no hotel para descansar
e depois ligar ao padre para rezar
pela alma da Missy.
Meu Deus.
- Olha a minha menina.
- Olá, mãe.
Larry, olha para ela.
Acreditas que a nossa filhota
vai finalmente casar-se?
Ele não acredita,
e eu também não.
Olá, pai. Como estás?
O que raio é isso?
Tu sabes a resposta. É um cão.
Encontrei-o nas traseiras.
Não te preocupes, já liguei ao dono.
Não precisamos de um cão.
Já temos dois bebés, tu e o Stuart.
Deve ser ele.
Olá.
É só um instante.
É o Mark Hamill!
Olá.
Obrigado por achar o meu pequenote.
Meu Deus.
Olá, Bark. Como estás, amigo?
O seu cão chama-se Bark?
Sim.
Bark Hamill?
Bem, deixei que os fãs online
escolhessem o nome.
Mas tive sorte.
Por pouco chamava-se Honey-Baked Hamill.
Seja como for, obrigado.
- Quero recompensá-lo por o encontrar.
- Não posso aceitar o seu dinheiro.
É uma honra conhecê-lo.
Por favor. Não imagina
o que este cão significa para mim.
Pensei que o tinha perdido
para sempre. Por favor?
Tem de haver algo que possa fazer
por si. Qualquer coisa.
Vai arrepender-se disso.
- Olá, meu.
- Meu?
Eu quero que saibas
que não te vejo como uma mulher.
Perfeito. Também não te vejo
como um homem.
Ótimo. Enquanto duas criaturas
humanas sem género,
queres ir ao casamento
do Sheldon e da Amy comigo?
Stuart.
Agradeço. Mas pode ser um pouco
estranho dado que és o meu chefe.
Adivinhem quem vai celebrar o casamento
do Sheldon e da Amy. O Mark Hamill.
O Luke Skywalker vai estar no casamento!
Tens de comprar-me um vestido.
Sabiam que a Amy fez
de Amelia Earhart no 8.o ano?
Nunca disseste que entraste numa peça.
Não, foi em casa. Nunca a deixaria
entrar numa peça.
Aqueles miúdos só consomem drogas
e fazem sexo.
A Amy ainda faz atuações.
Ela e o Sheldon fizeram
um programa sobre bandeiras.
A Amy?
Vídeos na Internet?
Sabes o que os homens fazem com eles.
Uso As Bandeiras são Divertidas
para dormir.
Sheldon, estás muito calado.
Estás bem?
Peço desculpa. Estava a pensar
na teoria das cordas.
Ponham-me a par. O que perdi?
Estás a ver isto, Larry?
Estas são as pessoas com quem terei
de conviver depois de morreres.
Olá, Bert. Estás muito elegante.
Como um geode, arrumo-me bem.
- Não é preciso abrir um geode?
- Não é a metáfora ideal.
- Meu Deus. É o Mark Hamill?
- Sim.
- Meu Deus. É o...?
- Bert, vai sentar-te!
- O que faz aqui?
- Achei o cão dele e convenci-o
a oficiar o casamento.
Não contes ao Sheldon, é surpresa.
- Pensei que ia ser o Wil a celebrar.
- Sim, ele também.
- Como é que ele aceitou a notícia?
- Já te conto.
Wil.
Estás a ter uma reação alérgica às flores?
Não, estou feliz por ti.
E por mim.
A partir de hoje, és oficialmente
e, mais importante, legalmente,
um problema da Amy.
Não sejas tolo, Leonard.
Vou ser sempre um problema teu.
- Olá, filhote.
- Olá, mãe.
- Leonard, dás-nos um instante?
- Claro.
Shelly.
- Gostava que o teu pai te visse agora.
- Também eu.
Tenho saudades dele.
Ele teria tanto orgulho em ti.
Eu sei que tenho.
Obrigado.
Por tudo.
Durante toda a minha vida.
- Deixa-me endireitar o laço.
- Não faz mal.
Deve ficar um pouco assimétrico.
- Parece que uma pequena falha melhora-o.
- Estou a ver.
Às vezes, é a imperfeição
que torna as coisas perfeitas.
Com licença.
Um bom exemplo.
Finalmente conhecemo-nos.
Desculpe, quem é o senhor?
Sou o Wil Wheaton.
Fui convidado para celebrar este casamento.
Passei a noite a pé
a escrever estas notas.
Muito obrigado. Isto vai ser muito útil.
Amy. Amy.
- Entra.
- Tenho de te contar uma coisa.
Estás linda!
Não é isso que te queria dizer,
mas estás.
- O que se passa?
- Aconteceu uma coisa incrível.
Lembras-te de quando falámos sobre o laço
e como a assimetria é positiva?
- Sim.
- As minhas equações
têm tentado descrever um mundo imperfeito.
E a única forma de fazê-lo é inserindo
a imperfeição na teoria base.
Por isso, em vez de super simetria,
seria super assimetria?
Super assimetria, é isso!
- Dá-me o batom.
- Como?
Dá-mo, linda. Temos trabalho a fazer.
Os noivos estão um pouco atrasados.
- Acha que pode ganhar tempo?
- Ganhar tempo? Como?
Olá a todos. Vamos demorar
mais uns minutos.
Enquanto esperamos, alguém
tem perguntas sobre A Guerra das Estrelas?
O Mark é capaz.
Então, se eu fizer nós assimétricos
com camadas em quatro dimensões,
posso carregar a ideia numa assimetria
ampla em 11 dimensões.
Talvez até no momento inicial da criação,
as forças básicas não tinham simetria.
- Estão todos à espera. O que fazem?
- Super assimetria.
- Super assimetria? Isso existe?
- Estamos a inventá-lo agora.
Não acham que pode esperar até...?
Espera, isto é interessante.
Mr. Mark?
Quando esteve no planeta dos Wookiee,
como conseguiu entender o que diziam?
Não me lembro de ter estado
no planeta dos Wookiee.
Na verdade, o Luke esteve no planeta
Kashyyyk no especial de duas horas
quando ajudou o Chewie
a voltar para a mulher.
O Chewie era casado?
Ela chamava-se Malla.
Isso é impressionante.
Sim.
Tenho uma pergunta.
Porque é que os veículos de
A Guerra das Estrelas não têm pneus?
Estou certo de que alguns deles tinham.
Na verdade, não têm.
O tanque turbo HAVw A5
tinha rodas de metal com aderência,
mas não lhes chamaria pneus.
És tão sensual.
Isto está a demorar muito.
Aposto que o Sheldon abandonou
a minha filha.
Desculpe, onde vai?
Isto foi tudo um grande erro.
- Vou buscar a Amy e tirá-la daqui.
- Sente-se.
Perdão?
O Sheldon ama a Amy e nunca iria magoá-la
no dia do casamento
ou em qualquer outro dia. Sente-se.
Sente-se também.
Vais deixar que ela fale assim comigo?
Diz alguma coisa.
Obrigado.
Segundo o Google, não há dissertações
sobre super assimetria.
É inédito. Ninguém pensou nisto antes.
O que estão a fazer, seus doidos?
- O Sheldon teve uma revelação.
- Na verdade, eu e a Amy é que tivemos.
Ciência? Que novidade.
- Não entendes. Isto pode ser importante.
- A Penny tem razão.
Temos o resto da vida
para fazer ciência juntos.
Vamos casar-nos.
Está na hora. Estou cheia de energia!
Muito bem, vamos a isto.
Leonard.
É o Mark Ha...
É o Mark Ham...
Agradece ao Wolowitz.
Ele é que tratou disto.
Parabéns pelo casamento.
Obrigado.
Quando isto terminar,
tenho 4000 coisas para autografar.
Obrigado, pai.
Pensei que o Wil ia casar-nos.
O Wolowitz arranjou uma promoção.
Outro tipo da ficção científica, de barba.
É algo novo, mas está bem.
Bem-vindos.
Estamos aqui reunidos diante da família,
amigos e de Deus Todo-Poderoso.
Foi demasiado religioso.
Aquela senhora obrigou-me a dizê-lo.
Ele ouviu-o e não pode voltar atrás.
Estamos aqui para celebrar
o casamento do Sheldon Lee Cooper
com a Amy Farrah Fowler.
Tinha mais que dizer, mas vou passar
para os anéis e os votos,
dado que passei 45 minutos
a responder às vossas perguntas.
Sim, ele respondeu.
Amy, é a sua vez.
Sheldon,
quando eu era menina,
costumava sonhar com o meu casamento.
Mas deixei de o fazer porque pensei
que esse dia nunca iria chegar.
E depois conheci-te.
Desde aquele primeiro momento no café,
eu soube que existia
algo especial entre nós,
embora tenha participado num estudo
que nega o amor à primeira vista.
Adorei esse estudo
desde o primeiro momento em que o li.
É uma ironia, não é?
Estava claramente errada
porque senti algo naquele dia
e aqueles sentimentos
ficaram mais intensos com o tempo.
Não consigo imaginar amar-te mais
do que te amo agora,
mas senti-me assim ontem, anteontem,
e no dia anterior a esse.
É um crescimento linear
ou está a aumentar?
- Está a aumentar.
- Talvez possamos criar um gráfico.
- Guardem algo para a lua de mel.
- Inteligente.
Sheldon.
Não sei como será o futuro,
mas sei que nunca me senti tão feliz
como neste momento
em que me estou a casar contigo.
Isto foi inesperadamente bonito.
Preciso de um instante.
Amy.
Normalmente, sei o que dizer,
mas, agora,
faltam-me as palavras.
Creio
que me sinto dominado por ti.
De uma forma positiva,
não como no elevador da casa assombrada.
Mesmo que não te consiga dizer
agora como me sinto,
vou passar o resto da vida
a mostrar-te o quanto te amo.
Você...?
É só para dizer que estou aqui
se precisar de ajuda.
Não, eu consigo.
Amy, aceita o Sheldon
como seu legítimo marido?
Aceito.
E o Sheldon a mesma coisa?
Pelo poder que me foi investido pelo
até-você-pode-celebrar-casamentos.com,
declaro-vos marido e mulher.
Pode beijar a noiva.