Vejamos, o Raj fica
com a galinha Kung Pao.
- Os bolinhos são meus.
- Pois são.
Arrepiante, Howard.
Arrepiante no bom ou no mau sentido?
De quem é o camarão
com molho de lagosta?
É meu.
Vem ao papá, sua delícia impura.
Não estou a falar
necessariamente de comida.
Senta-te ali.
- Toalhitas?
- Porque é que tens...
- Não, não perguntes!
- Não, não, não!
Eu digo-te porquê.
Tive de higienizar as minhas mãos
porque a universidade
substituiu as toalhas de papel
das casas de banho por secadores.
Pensava que os secadores
eram mais higiénicos.
- A sério, não.
- Porquê?
Os secadores são incubadores
e expelidores
de bactérias e pestilência.
Sinceramente, seria mais higiénico
se tivessem um gibão infestado de pragas
a espirrar para as minhas mãos
para as secar.
Olá pessoal,
acabei de receber uma notícia
magnífi...
Céus, Raj, achas que alguma vez
serás capaz
de falar à minha frente
sem estares bêbedo?
Está bem... Bem, vou apenas
comer sozinha.
- Penny, não tens de fazer isso.
- Não faz mal, entre ele não falar,
ele falar e ele...
Estou melhor sozinha.
Adeus, pobre e estranho homem.
Ela é tão atenciosa.
- Quais são as notícias?
- Lembram-se daquele objecto planetário
que eu detectei
acima da Cintura de Kuiper?
Sim, o 2008-nq sub-17.
Ou como lhe chamo,
o planeta Bollywood.
De qualquer modo,
por causa da minha descoberta,
a Revista "People" vai nomear-me
um dos 30 antes dos 30 a observar.
- Raj... parabéns.
- Isso é incrível.
Desculpa,
30 quê, antes de 30 quê,
a observar o quê?
30 visionários, antes dos 30 anos
de idade, a observar
enquanto desafiam
os preconceitos das suas áreas.
Se tivesse um milhão de sugestões,
nunca teria dado essa.
É muito porreiro. Fiquei entre
um rapaz que está a fazer qualquer coisa
sobre a fome na Indonésia,
um psicoterapeuta
que está a usar os golfinhos
para reabilitar presos,
e a Ellen Page,
estrela do magnífico
filme independente, Juno.
Eu comia-a.
Tu comerias golfinhos.
Eu recebo uma menção honrosa
por ter desenhado
a câmara telescópica
com suporte de montagem que usaste?
Lamento, não faz parte
da minha narrativa pessoal
e enternecedora,
na qual um rapaz humilde
de Nova Deli superou
a pobreza e o preconceito e viajou
para os EUA para alcançar as estrelas.
Pobreza? O teu pai é ginecologista.
Conduz um Bentley.
Por leasing.
Estou confuso.
Houve algum tipo
de comité revisor de igualdade
para determinar
que cientistas seriam incluídos?
Comité revisor de igualdade?
É a revista "People".
As pessoas escolheram-me.
- Que pessoas?
- As pessoas da revista "People".
Pois, mas quem é
que são estas pessoas?
Quais são as suas credenciais?
Qual a sua qualificação?
O que é que faz da descoberta acidental
de um pedaço de pedra,
que tem pairado
à volta do sistema solar
durante biliões de anos,
mais merecedor de reconhecimento
que outro feito científico
realizado por alguém
antes dos 30 anos?
Ena, aposto que os amigos
da Ellen Paige
não lhe estão a dizer estas coisas.
- Estás orgulhoso de ti mesmo?
- No geral, sim.
The Big Bang Theory Season 2 Episódio 4
The Griffin Equivalency
Tradução: Miizita
Cá está o meu neutrino desaparecido.
Estavas a esconder-te de mim
como uma carga desequilibrada,
não estavas, meu Dickens subatómico?
Olá, Sheldon.
Olá, vejam só,
encontrei o meu neutrino desaparecido.
Óptimo, podemos retirá-lo do pacote
de leite.
Vá lá, nós vamos pedir desculpa ao Raj
e convidá-lo para jantar.
Pedir desculpa? Por quê?
Ele ontem à noite tinha
óptimas notícias para nos dar
e nós não o apoiámos muito.
Tenho a sensação que me estão
a tentar dizer qualquer coisa.
Foste um grande idiota.
Não, permitam-me que discorde.
Dos três, fui, de longe,
o que mais o apoiou.
A sério? Conta lá.
Como é que o Raj vai alcançar
a verdadeira grandeza
se os amigos lhe facilitarem as coisas?
Quando eu tinha 11 anos,
a minha irmã ofereceu ao nosso pai
uma caneca de "melhor pai do mundo"
e, sinceramente, o homem
deixou de se esforçar até morrer.
Está bem, vamos tentar desta forma. E
se isto da Revista "People" for o melhor
que o Raj alguma vez irá alcançar?
Não tinha pensado nisso.
Vamos.
Esqueço-me com frequência
que as outras pessoas têm limitações.
É tão triste.
Ele tem sentimentos?
Nem por isso. É o que nós chamamos
de condescendência.
Quando entrarmos lá, vamos mostrar
ao Raj que estamos felizes por ele.
Mas eu não estou.
Bem, então finge.
Olha para mim.
Eu podia estar a remoer o facto
de que, sem o meu telescópico
de montagem estável
ele nunca teria encontrado
aquele grupo estúpido
de tretas cósmicas.
Mas sou superior a isso.
Está bem.
O que é que querem que faça?
Sorri.
Caramba, isso é pavoroso.
Viemos ver o Koothrappali,
não foi para matar o Batman.
Tenta com menos dentes.
É o suficiente. Vamos.
- Olá Raj.
- Olá pessoal. O que é que se passa?
Queremos convidar-te para jantar
esta noite.
Para celebrar aquilo dos 30
antes dos 30.
Não é, Sheldon?
É muito simpático da vossa parte.
Gostaria muito.
- Olá rapazes.
- Dr. Gablehauser.
- Dr. Koothrappali.
- Dr. Hofstader.
- Dr. Gablehauser.
- Dr. Cooper.
Sr. Wolowitz.
Rapazes, tenho uma pergunta
para vos fazer.
Nesta sala, quem é
que descobriu uma estrela?
Por acaso, o 2008-nq sub-17
é um corpo planetário.
Não estou a falar de si,
estou a falar de mim.
Você, meu amigo exótico,
é a minha estrela.
Mas não o descobriu.
Mal deu pela sua presença,
tal como ele fez com o 2008-nq sub-17.
- Sheldon...
- Desculpa.
Temos de lhe arranjar
um gabinete melhor.
Algo mais adequado ao seu estatuto.
A sério, não precisa
de ter tanto trabalho.
E se eu o mudar para o velho gabinete
do Von Gerlich?
Prefiro o do Fishbein. É maior.
Espera lá, eu reclamei
o gabinete do Fishbein
no dia em que ele começou a vir
para o trabalho de roupão.
Ele ganha um gabinete novo
e eu nem sequer consigo toalhas de papel
na casa de banho dos homens?
Raios, isto é difícil.
Deixem-me fazer-lhes uma pergunta.
Qual é que acham que é
o negócio do departamento?
Ciência.
- Dinheiro.
- Eu disse-vos.
E a fotografia deste rapaz
na Revista "People"
vai fazer-nos ganhar
um monte de dinheiro maior que...
Bem, maior que você.
Eu tenho um mestrado.
Quem é que não tem?
Dr. Koothrappali, alguma vez almoçou
na sala de jantar do presidente?
Nem sequer sabia que existia
uma sala de jantar do presidente.
Tem a mesma comida da cantina,
mas fresca.
- Venha, amiguinho.
- Está bem, amigão.
Vemo-nos à noite rapazes.
Já podes parar de sorrir.
Mas enfim, após um almoço fantástico,
fui levado para a sessão de fotos
da Revista "People"...
Algum de vocês foi alguma vez
a uma sessão fotográfica?
- Não.
- É fantástico.
Aparentemente,
eu e a câmara adoramo-nos.
Fotografaram-me em frente
de um fundo estrelado,
onde posei assim.
Vão adicionar digitalmente
uma Supernova.
Disseram que é a metáfora perfeita
para o meu talento incandescente.
Certo, uma bola de gás quente
e em chamas
que colapsa contra si mesma.
Com licença.
É o meu assistente, Trevor.
Fala com o Koothrappali.
Deram-lhe um assistente.
Se eu quiser uma caneta nova,
tenho de ir ao banco
com um cortador de arame.
Já cumprimos
as nossas obrigações sociais?
- Ainda não.
- Está bem, põe isso na minha agenda,
mas começa a pensar numa razão
para eu não ir.
Está bem? Koothrappali terminado.
Deus abençoe este rapaz.
Não sei que faria sem ele.
Só o tens desde hoje à tarde.
Sim, mas estou a descobrir
que ter um lacaio se adequa a mim.
Um lacaio?
Desculpem.
É politicamente incorrecto?
Na Índia chamamos-lhes intocáveis.
- Agora?
- Quase.
Por falar em intocáveis, tenho
uma notícia ainda melhor para vos dar.
Este sábado, a Revista "People"
vai dar uma recepção
e consegui que vocês
fossem convidados.
- Ena, obrigadinho.
- Não tens de quê.
É claro que não vos consegui
arranjar lugar na secção VIP
Porque é para VIP's
e vocês são apenas... P's.
Há uma tribo na Papua Guiné
em que, quando um caçador ostenta
o seu sucesso para o resto da vila,
matam-no e afastam
os espíritos demoníacos
com um tambor feito com a pele dele.
Disparates supersticiosos, claro,
mas conseguimos perceber
onde é que eles querem chegar.
Aqui tens, Raj.
Talvez queiras beber este devagar.
Está bem. Então, no sábado à noite
posso contar com os meus amigos?
Céus, adorava Raj, mas não posso.
Está bem. Leonard?
Não, poderia... Não.
- Sheldon?
- Posso ir. Mas não quero.
Do que é que estão a falar?
No sábado vai haver uma recepção
para o meu artigo.
E vocês não vão?
Não consigo acreditar.
O Raj vai celebrar um grande feito
e vocês nem sequer lá vão
para o apoiar?
Um grande feito seria
se o corpo planetário que ele descobriu
estivesse a cair rapidamente em direcção
à terra e ele o explodisse com a mente.
Isso seria porreiro.
Eu iria a essa recepção.
Vá lá, isto é muito importante.
O Raj vai a aparecer
na Revista "People",
e nem teve de engravidar
uma das irmãs Spears.
Gostarias de ir comigo?
Claro que sim.
- Seria uma honra.
- A sério? Porreiro.
Que vergonha rapazes.
Vejam só,
consegui um encontro com a Penny.
Nem acredito que demoraste um ano.
- Agora?
- Agora.
Olá amigo,
vou aparecer na Revista "People".
Pois, liga-me
quando apareceres na capa.
Olha só para ti.
Eu sei. Estou resplandecente
como o sol do meio-dia, não estou?
Pois. Estás a começar muito cedo
com o champanhe, não estás?
Estava na limusina.
Eles mandaram uma limusina.
Tenho uma limusina.
Adoro dizer "limusina".
- Beberica isto enquanto te preparas.
- Já estou pronta.
Vais usar isso?
Sim. Porquê, qual é o problema?
Nada. Só estava à espera
de algo mais,
Tu sabes, ousado.
Pois. Bem, isto é o mais ousado
que vais conseguir esta noite.
Está bem, vamos embora!
É hora de mandar a casa abaixo!
Olá Leonard.
- Olá meu.
- Estás muito bonita.
- Obrigada.
- Obrigado.
Vamos.
- Boa noite Leonard.
- Boa noite.
Leonard, viste a minha limusina
lá em baixo?
Sim.
É maior que a casa
onde o meu avô cresceu.
- Fantástico.
- Também tem mais comida.
Bem, vamos. Vamos.
Olá.
Olá, boas notícias. Já podes deixar
de amuar por causa da Penny.
Há centenas de mulheres croatas
à espera que as contactes.
Qualquer-coisa-por-um-visto.com?
Vou emprestar-te o meu nick.
É "Grande pénis saudável".
Estás a gozar.
Tens que lhes facilitar as coisas.
Elas ainda estão a aprender inglês.
Dispenso.
Vais ficar deprimido
enquanto a Penny está
com o Dr. Apu do Kwik E-mart?
Não é um encontro e isso é racismo.
Não pode ser racismo.
Ele é uma personagem amada dos Simpsons.
Vamos comer para eu ir para a cama.
Com sorte,
esta noite,
a minha apneia do sono mata-me.
Lembraste-te de pedir
a galinha com brócolos
cortada aos cubos e não desfiada?
- Sim.
Mesmo quando o menu diz "desfiada"?
- Arroz castanho, não branco?
- Sim.
- Paraste na mercearia coreana
- e compraste a mostarda picante?
- Sim.
Compraste o molho de soja com baixo
índice de sódio no supermercado?
- Sim.
- Obrigado.
Porque é que demoraste tanto?
- Senta-te e come.
- Está bem.
Está bem, é desfiada.
O que é que queres que faça?
Quero que verifiques
antes de aceitar a encomenda.
Desculpa.
Estavas distraído com a possibilidade
de esta noite, o Koothrappali
poder ter relações sexuais
com a Penny?
Ele não vai ter
relações sexuais com a Penny.
Então não tens desculpa
para esta galinha.
Sabem, esta situação com o Koothrappali
traz-me à memória
uma história da minha infância.
Que bom, mais um conto da parvónia.
Isso é o Noroeste do Texas.
Eu sou do Este do Texas,
a região do Golfo, casa
de muitos camareiros vietnamitas.
Os camareiros fazem parte da história?
Não.
De qualquer forma,
quando eu tinha oito anos,
uma carrinha de entregas
atropelou o nosso gato, Lucky.
Lucky?
Sim, Lucky.
Ele é depreciador de ironia.
Continua.
Está bem, gato morto chamado Lucky.
Enquanto alguns
choravam a morte do Lucky,
eu percebi
que o seu falecimento prematuro
me providenciou
a oportunidade de o substituir
com algo mais apropriado
às minhas necessidades.
Um companheiro fiel,
com quem eu me pudesse enroscar
durante a noite,
mas capaz de matar
sobre ordens telepáticas.
Então não era um cachorrinho?
Por favor, nada tão prosaico.
Eu queria um Grifo.
Um Grifo?
Sim, metade águia, metade leão.
E mitológico.
Irrelevante.
Andava a estudar tecnologia
de recombinação de ADN,
e tinha confiança
de que poderia criar um,
mas os meus pais não estavam dispostos
a assegurar os ovos de águia
e o sémen de leão necessários.
É claro que, quando a minha irmã
quis ter aulas de natação
teve-as.
Sheldon, não é que não gostemos
de uma boa história de sémen de leão,
Mas... onde é que queres chegar?
Se o Koothrappali está a avançar
para um nova vida de fama superficial
que não merece,
talvez seja a oportunidade de criar
um companheiro melhor.
Queres criar um amigo novo?
É uma opção,
mas quem é que tem tempo?
Mas pensem nisto... os japoneses,
estão a fazer um trabalho magnífico
com inteligência artificial.
Agora, combinamos isto
com animatrónica
dos inventores da Disney,
quando nos apercebermos, estaremos
a jogar Halo
com um Abraham Lincoln
multi-linguístico.
Sheldon, não me interpretes mal,
mas és louco.
Talvez seja verdade,
mas não nos fazia mal
conhecer pessoas novas.
Para que conste, podia fazer-nos mal
Poderiam ser assassinos
ou portadores de patogenias anormais.
E eu não sou louco.
A minha mãe submeteu-me a testes.
Se arranjarmos um amigo novo,
deve ser um homem
em que possamos confiar.
Um homem que nos apoie.
E tem de ter muito dinheiro
e viver num sítio porreiro ao pé
da praia onde poderíamos dar festas.
Ele deve partilhar
o nosso amor por tecnologia.
E tem de conhecer muitas mulheres.
Vejamos, dinheiro,
mulheres, tecnologia.
Está bem, estamos de acordo.
O nosso novo amigo vai ser...
O Homem de Ferro.
Bem-vinda ao Raj Mahal.
É muito agradável.
Boa noite Raj.
- Não, espera. A noite ainda não acabou.
- Já acabou sim.
Não, é altura de ouvir R. Kelly.
Ena, a noite já acabou?
Espera, espera, espera!
É a minha mamã e o meu papá
a ligar da Índia.
Quero que conheças os meus pais.
Desculpa, conhecê-los?
Olá, mamã, papá.
É bom vê-los.
Como é que estão?
Não estou bêbedo.
- Porque é que haverias de dizer isso?
- Só estava a fazer conversa.
Mamã, papá, quero que conheçam
a minha pequerrucha, Penny.
Não sou a tua pequerrucha.
Não há pequerrucha nenhuma.
Não a consigo ver.
Centra-a no ecrã.
Cá está. Gira, não é?
Ela não é indiana.
E então, ela não é indiana.
O rapaz só está a espalhar a semente.
Não, não, não,
ninguém está a espalhar nada,
nem há pequerrucha nenhuma.
E se ela engravida?
É esta menina que queres
para mãe dos teus netos?
Vocês não têm direito de se meter
com quem eu poderei ter filhos.
Rajesh, compreendo que estás nos EUA.
Queres provar os pratos tradicionais.
Mas acredita, não queres isso
para uma dieta permanente.
Agora ouçam-me.
Já não sou uma criança
e não admito que me falem como tal.
Agora, se me dão licença,
tenho de ir vomitar.
- O que é que se passa com ele?
- Não sei.
Talvez seja da cozinha tradicional.
Está bem, foi bom conhece-los.
Vou pousá-los aqui em baixo.
E vou-me embora, por isso, adeus.
E para vossa informação,
seriam sortudos por me ter como nora.
Ela é vivaça. Gosto disso.
Raj, o que é que estás a fazer?
Não, nada de bilhetes. Se tens
alguma coisa para me dizer, diz.
Desculpa.
Oh querido, não faz mal.