Penny, os nossos vizinhos estão a pensar
em vender a casa.
- A sério? Porquê?
- Bebés a chorar que não os deixam dormir.
- Deviam ir dar uma vista de olhos.
- Podíamos ser vizinhas.
E nós? Somos casados,
podemos querer comprar a casa ao lado.
Amy, não nos podemos mudar.
Teria de mudar as etiquetas das cuecas.
Podes comprar novas.
Casa nova, cuecas novas.
Estou na proteção de testemunhas?
Então, o que acham?
Não sei, somos felizes aqui.
Se nos mudássemos,
seria para umas águas-furtadas na baixa.
A sério? Sempre achei
que seria uma casa com jardim.
Sim, faz sentido.
Podes jogar basquetebol e cortar a relva.
Como é que vocês se casaram?
- Estavas lá, venci-a pelo cansaço.
- É verdade.
Deviam ter falado disso
enquanto namoravam.
Eu e a Anu já sabemos imenso
um sobre o outro.
Esqueci-me, a Anu é a tua esteticista?
Essa é a Annette.
A Anu é a mulher
com quem o meu pai me juntou.
Vamos sair amanhã.
Já agora, tenho de ver a Annette.
Vais deixar que o teu pai
te escolha uma esposa?
Porque não? Casamentos combinados
resultam há milhares de anos.
Eu e a Anu temos origens semelhantes,
as famílias dão-se bem.
Preenchemos questionários
para sabermos que não perdemos tempo.
Parece tão seco e clínico.
Seu sortudo.
Acho que não podes conhecer alguém
sem passarem muito tempo juntos.
A sério?
Quais são as férias de sonho da Penny?
Uma casa de praia em Malibu.
Isso são as férias de sonho da Barbie.
Devias enviar-nos esse questionário.
Estás a gostar do livro?
Imenso.
Porque lhe estás sempre a bater?
Está bem,
estou a fazer compras no telefone.
Tu é que disseste que querias ler mais.
Também digo que os miúdos só comem
coisas biológicas. É só por dizer.
- Olá.
Como foi a vossa noite?
Ótima. Fomos a um espetáculo
de improvisação.
Pediram ao público uma palavra
e usaram a do Stuart.
- Fixe. Qual era?
- Cocos!
Foi tão boa.
Ocorreu-me.
- O que andam a fazer?
- A ler.
Boa. Gostava de ler mais.
Se for importante, arranjas tempo.
- Queres ver o meu quarto?
- Sim.
Fixe.
O que achas disto?
Que ela consegue claramente melhor,
mas não é nada comigo.
Não, eles no quarto, a fazerem coisas.
Vá lá, estamos aqui, não vão fazer nada.
Gostaria de mudar a minha resposta.
És muito bom nisto.
Passei muito tempo
a pintar miniaturas de D&D.
Sei que te dá vontade de me arrancar
a camisa, mas espera que as unhas sequem.
É o Raj.
- Enviou-nos o questionário de casamento.
- Lê uma.
Certo. "É muito religioso?"
Fácil, para ambos, nada.
Não diria nada. Sou espiritual. Faço ioga.
Ótimo. A tua igreja
é a Nossa Senhora das Calças Elásticas.
Próxima questão:
"Tem uma relação próxima com a família?"
Bastante.
Vou dizer não muito,
mas espero afastar-me mais.
"O que pensa sobre crianças?"
São porreiras, acho eu.
Se visse uma, não lhe atirava uma pedra.
Porque atirarias uma pedra a uma criança?
Acabei de dizer que não o faria.
A questão é: gostarias de ter filhos?
Sim, queremos filhos.
- Sim, um dia.
- Nos próximos cinco anos.
Claro, próxima.
"Como se dá com animais?"
Tomei conta do Sheldon 15 anos
e só me mordeu duas vezes.
Tenho de dizer, depois de ler
o questionário, sinto que já te conheço.
Completamente, eu também. Desculpe.
Pode trazer água com gás em vez de lisa,
talheres limpos, e o que eles estão a comer?
- Sim, senhora.
- Obrigada.
- Então, és astrofísico.
- Sim, senhora.
Quer dizer, só sim.
A não ser que prefiras senhora.
- Não.
- Ótimo, não pareces uma senhora.
Pareces mais uma coisinha doce.
Uau, não és nada bom nisto.
Se fosse bom,
não precisaria de ajuda do meu pai.
Nunca pensei deixar a minha família
combinar um casamento, mas tenho 34 anos,
quero filhos e é difícil sair,
com o trabalho.
Sim, és rececionista.
Por agora. Planeio gerir o hotel
nos próximos cinco anos.
Quatro, se me livrar do gerente atual.
Ele é fumador, vamos fazer figas.
Eu percebo. Tinha uma lista enorme
do que queria na minha mulher.
Os olhos da Sandra Bullock,
o cabelo da Sandra Bullock
e a coragem da Ryan Stone,
a personagem da Sandra em Gravity.
Mas agora só quero alguém simpático.
Acho que sou simpática. Tu és?
Garantidamente.
Sempre que acabam comigo,
começam sempre por: "És simpático."
Essa tua cena doce e insegura é fofa,
mas não tenho tempo para isso.
Se não levas isto a sério,
é melhor ires-te já embora.
- É a sério.
- Ótimo.
Está bem. O que significa isto?
- Acho que posso ser a futura Mrs...
- Koothrappali.
Como te sentirias, se não mudasse o nome?
Um pouco magoado, mas nem notarias,
sou demasiado simpático.
- Queres almoçar?
- Não posso.
A Halley e o Michael não dormiram,
estou atrasada.
Estão doentes?
Não, estavam a rir e a brincar,
como uns idiotas.
São fofos, mas arruínam tudo.
Eu percebo. Tenho andado a pensar
que, se calhar, não quero filhos.
Estás louca?
Claro que queres, é fantástico.
Disseste que arruínam tudo.
Tenho esse direito,
é por causa deles que urino quando me rio.
Espera, porque é loucura dizer
que não quero filhos?
Não é loucura, é só errado.
Só pensas que não queres filhos,
mas, quando os tiveres,
vais perceber que querias.
Ou não os quero,
portanto, não os terei, não te metas.
És igualzinha a mim,
antes de me tornar mãe
e aprender o significado do amor.
Não acredito nesse tom condescendente.
Sei que é assustador,
mas serás uma ótima mãe.
A questão é que não quero.
Talvez não fosses ótima. Tens mau feitio.
Nem toda a gente precisa de filhos
para se sentir realizada.
Tens razão. Tens o Leonard.
De que mais precisas?
- Olá, pessoal.
- Olá.
Como correu o encontro?
Deixa-me responder com uma pergunta.
Queres ser o meu padrinho?
Não vais mesmo casar-te
com uma mulher que viste uma vez.
Porque não? É simpática. Eu também.
Podemos ser tão felizes como qualquer um.
Talvez até mais.
Desculpa, não te estava a atacar.
Não achei que estivesses.
Ótimo, porque não estava.
Eu aplaudo a decisão do Raj
de abdicar do vínculo emocional
e encontrar uma parceira submetendo-se
a uma tradição autoritária com 3000 anos.
Que conversa é essa?
Casaste-te com uma mulher que amas.
Não acredito que me atiras isso à cara.
Não podes ficar feliz por mim?
Estás a ser estúpido.
Não sabes nada sobre ela.
Porque é que se podem casar todos
e eu tenho de ficar solteiro?
Acho que é uma pergunta
para um profissional certificado.
Não me insultas só a mim,
insultas a minha família,
a minha cultura
e a minha futura noiva, a Anu.
Uma vegetariana com um mestrado de Cornell
cuja comida preferida é ananás.
Não sei se ajuda,
mas sabiam que os ananases eram tão raros,
que o Rei Carlos
posou para um retrato com um?
Como é que isso ajuda?
Ajudou-me a mim. Tentava meter isso
numa conversa há anos.
Olá, querido, como correu o dia?
- Que se passa?
- O Raj anda a falar
de se casar com uma mulher
que acabou de conhecer.
Disse-lhe que era estúpido
e agora está zangado comigo.
Aconteceu-me o mesmo.
A Penny disse que não queria filhos,
eu disse-lhe que estava a ser parva
e ela acusou-me de ser condescendente.
Se quisesse ser condescendente, teria dito:
"Condescendente, que palavra tão grande."
Porque não nos dão ouvidos?
Sabemos do que estamos a falar.
Eu sei. Somos casados, temos belos filhos,
belos empregos, esta bela casa.
Lembras-te de falarmos
em ter filhos, um dia?
- Sim.
- E se não fosse um dia?
Meu Deus.
- Meu Deus, estás grávida?
- Não! Não, não!
- Então...?
- Não.
O que queria dizer era:
e se não tivéssemos filhos?
- Nunca?
- A nossa vida é tão boa.
Porque quereríamos mudar isso?
Claro.
Claro. Claro.
E seria difícil criar filhos nas águas-furtadas
que nunca me disseste que querias.
- Não fiques zangado.
- Não estou zangado.
Porque estaria? Não há qualquer motivo.
- Tens de rodar a coisa.
- Eu sabia!
- Olá, Leonard.
- Não estou zangado!
- Estás muito calado.
- Desculpa.
Não, eu gosto.
Tenho muito em que pensar.
- Queres falar sobre isso?
- Nem por isso.
Grape Nuts ao pequeno-almoço,
viagem em silêncio, tudo corre bem, hoje.
A Penny deu-me notícias importantes,
tenho de as processar.
E gostarias de o fazer em silêncio,
respeito isso.
Disse que não queria ter filhos.
Talvez não fosse a sério,
como quando disseste
que não querias falar disto.
Esquece.
Queres ter filhos?
Sempre presumi que teríamos
e agora soube que posso ser
o último da linhagem Hofstadter.
O teu irmão não tem filhos?
E a tua irmã manteve o nome Hofstadter
e tem cinco rapazes saudáveis,
o Neil, o Jeffrey, o Scott,
o William e o bebé Richard.
Vou voltar ao silêncio.
Boa.
Olá. Posso sentar-me?
Vieste dizer-me
que cometi um erro gigantesco
com este muffin de mirtilo
e que devia comer bolo de canela?
- Não.
- Ótimo, estou feliz com a minha escolha.
Mas esse bolo de canela cheira bem,
se quiseres dividir.
- Está bem.
- Obrigado.
Desculpa o que disse ontem.
Tens razão, eu...
Meu Deus, é tão bom!
- Posso esperar.
- Não. Desculpa.
Continua.
Conheço-te há muito tempo.
Acreditas no romance
mais do que qualquer pessoa que conheço
e custa ver-te desistir disso.
Mas, se achas mesmo que casar
com esta mulher te fará feliz,
tens o meu apoio total.
Estarei sempre a teu lado.
Obrigado, Howard. É muito importante.
- O casamento vai ser na Índia?
- Sim, talvez.
Que raio, Penny!
Vou precisar de mais do que isso.
Não vais ter filhos?
Como podes fazer-me isso?
Como é que isso é da tua conta?
Os teus filhos
deviam ser amigos dos meus filhos.
Quem será amigo deles, agora?
Encontrarão outros amigos.
Claro, porque o ADN do Sheldon
com o meu ADN
vão dar um miúdo
que sabe fazer amigos. Cresce!
- Isto é entre mim e o Leonard.
- Que se lixe o Leonard!
Devíamos engravidar juntas,
seríamos amigas do vómito,
íamos massajar o períneo uma da outra
com vitamina E.
Estou prestes a ser tua amiga do vómito
agora mesmo.
Quando tiveres filhos,
estarei presente na mesma.
Serei a tia Penny divertida,
que lhes ensina asneiras
e lhes conta histórias
de como a mãe deles é esquisita.
Acho que posso viver com isso.
O mais difícil será abdicar do sonho
de amamentarmos os bebés uma da outra.
E será difícil esquecer que disseste isso.
Não.
O que dirias, se te dissesse
que estou completamente nu
por baixo deste robe?
Diria que soa muito bem.
A sério? Não antevi isso. Um segundo.
Vá lá!
Espera. Não percas a vontade.
Vou pôr a nossa música
e abafar a deles.
- O que é isto?
- É a minha música de exercício.
É o que ouço,
quando estou a tonificar os glúteos.
- Podes ir lá?
- Sim.
- Howard?
Parece que conseguirias partir uma noz
com esses glúteos.
Não consigo. Já tentei.
- Olá.
Fiz-te jantar. O teu preferido.
Um hambúrguer do In-N-Out num prato.
Obrigado, mas não era preciso. Estou bem.
Sei que não é um bebé,
mas pinga, quando se pega nele.
A sério, agora fazemos piadas com isto?
Não. Desculpa,
não queria atirar-te com isto assim.
Apanhou-me de surpresa.
- Sempre imaginei ter filhos.
- Eu sei que sim.
Mas imaginei ter muitas coisas
que nunca vou ter.
Um Prémio Nobel, um Batmobile funcional...
Mas também tenho muito
que nunca pensei ter, como tu.
- De certeza que é suficiente?
- Sim.
- Não tens mesmo problemas com isto?
- Não.
- Olá, papá.
- Que conversa é esta
de não me quereres dar netinhos?
Ele pode ter outra opinião. Adeus.
Disse aos meus pais que o encontro
correu bem e ficaram entusiasmados.
A quem o dizes,
os meus pais até falaram um com o outro.
Foi um desastre.
Saúde.
Se vamos avançar com o casamento,
temos de falar do próximo passo.
- Como temas e flores?
Na verdade, finanças e impostos.
Não podemos usar isso,
foi o tema do divórcio dos meus pais.
O dinheiro pode ser uma fonte de fricção
e quero que evitemos isso.
Claro, sim, é inteligente.
O meu contabilista sugere
declarações separadas, no primeiro ano,
e depois podemos reavaliar,
com base nos bens comuns.
Estás bem?
- Não, não posso fazer isto.
- Porque não?
Há algo que podes não saber sobre mim,
porque só nos vimos uma vez,
mas sou um romântico incurável.
Tu pareces fantástica e quero casar-me,
quero assentar,
mas não é esta história
que quero contar aos meus netos.
- Eu percebo.
- Desculpa, se te fiz perder tempo.
Raj.
Sei que não nos conhecemos bem,
mas parece que darias um bom pai
e tens altura para eu poder usar saltos,
e acho que vale a pena lutar por isso.
Casas-te comigo?
Meu Deus! Sim, claro.
Claro que me caso contigo!
- Se quiseres, podes beijar-me.
- Ótimo.
- Devo avisar-te, tenho um piercing.
- Não és assim tão boazinha.
Vais dizer-me aonde vamos?
Porque, se tiver "feira" no nome,
não quero ir.
Estavas a falar das coisas
que nunca terias,
portanto, pensei dar-te uma.
Meu Deus, compraste-me o Batmobile?
O quê? Não, não.
Aluguei-te o Batmobile por um dia.
Isto é incrível! Obrigado.
Tem cuidado! Não fiz o seguro.
Anda, Robin!