Olá. Vejam o que tenho aqui.
Jornais?
Encontraste um portal para os anos 90?
Não, se ele tivesse isso,
evitava que os *NSYNC se separassem.
Ainda bem que acabaram,
senão o Justin não traria
a sensualidade de volta.
Algo que não se tem no iPad.
O cheiro da tinta e do papel.
Mais uma razão para os iPad serem melhores.
Têm uma crítica
ao meu espetáculo no planetário.
Está na terceira página da secção das Artes.
Vejam, ainda têm a tira de BD Far Side.
Não percebo esta.
Ele está a empurrar quando devia estar a puxar.
Então não devia estar
numa escola de sobredotados.
O que estás a fazer?
Um barco. O meu pai ensinou-me em miúda.
Céus, fazes de tudo para evitar ler.
Malta, está nas sugestões de fim de semana.
Não encontro. O que diz?
Que é uma sugestão para o fim de semana.
Isso é ótimo, Raj. Parabéns.
Já que é para nos gabar,
o Jornal de Medicina Prostética
escreveu sobre o meu projeto com o Howard.
Não me disseste.
Acabou de sair. É só uma pequena referência.
Que bom para ti.
Eu e o Bert isolámos zircões de meteoritos
para a nossa pesquisa sobre matéria negra.
Que bom. Todos têm
trabalhos impressionantes.
- No que andas a trabalhar?
- De onde é que veio isso?
De onde é que veio o quê?
Eu tento dar apoio.
E tu começas logo com o interrogatório.
- Só perguntei no que estavas a trabalhar.
- Céus. Esquece isso.
- Acreditas nisto?
- Consegui.
Veem, é um barco.
E também é um chapéu.
Certo, como queres fazer?
Fingir que não se passa nada
e explodir depois,
ou queres-te passar já?
Não se passa nada.
Pronto. Como queiras.
Se quiseres falar,
vou estar a limpar as fossas nasais.
Espera.
Tenho de confessar.
Quando repreendi o Leonard,
foi um truque para esconder o facto
de não estar a trabalhar em nada.
Acho que falo por todos quando digo: "Não!"
A verdade é que não tenho
nada que me interesse.
Talvez seja bom para tirares um tempo
para ti e para te reorientares.
De certeza que vais encontrar algo que gostes.
Obrigado, Amy.
Não sei o que faria sem ti.
Olá, posso ficar aqui?
O Sheldon expulsou-me.
Está tudo bem?
Sim, ele quer ficar só para trabalhar.
- Põe-te à vontade.
- Vamos ver televisão.
- És bem-vinda.
- Obrigada.
Eu já vou. Vou fazer a minha limpeza.
O que vão ver?
Muito bem. Como vamos abrir
o nosso espetáculo?
Com "Thor e Dr. Jones"
ou "Vamos Ser Astrofísicos"?
Acho que devíamos começar
com algo que os faça levantar.
Talvez "Sherlock Sem Parar".
Ótimo. Sim. Vamos tentar.
A Halley adormeceu, pouco barulho!
Certo, desculpa.
Tudo bem. O rock não precisa de alto volume.
Em vez de rebentar com o teto,
podemos levantá-lo subtilmente
e depois pousá-lo gentilmente no jardim.
Certo. Um, dois, três, quatro.
Holmes disse para o Watson na Baker Street
Vá lá, doutor, está na hora de mexer os pés
Cantem connosco!
Sherlock, Sherlock
Sherlock sem parar
Não ouço nada!
Sherlock, Sherlock
Sherlock sem parar
Bom trabalho.
Desculpa. Desculpa, eu vou lá.
Um segundo.
Compraste fraldas, certo?
Já volto.
Rock 'n' roll!
Muito bem. Papel de rascunho, sim.
Quadro branco, sim.
Petiscos, sim.
Vamos a isto.
Caramba.
Olá, mãe.
Olá, Shelly.
Nem vais acreditar em quem vi
no festival de churrasco.
Estou a fazer um trabalho importante.
Agora não tenho tempo.
Então porque atendeste?
Porque me educaste bem.
Agora, para de me chatear.
Olá, outra vez.
Quem viste no festival de churrasco?
O Mr. Watkins.
Tu... A sério? Interrompeste o meu trabalho
para me dizer que viste alguém previsível?
Desculpa, mãe. Tenho de me concentrar.
Falamos para a semana.
Está bem, querido. Adeus.
Achava que o Mr. Watkins vivia na Florida.
E vive. Ele veio visitar o filho.
Caraças, isso é interessante.
O Tommy ou o Joe? Aposto que foi o Joe,
porque ele e o Tommy chatearam-se
por causa do timeshare.
Divertiram-se depois do jantar?
A Amy foi lá ter connosco.
Somos ambos campeões de ortografia.
Passámos horas a competir.
Quem ganhou?
Ela achou que vencia com "apogiatura",
mas eu venci diligentemente.
D-i-l-i-g-e-n-t-e-m-e-n-t-e. Diligentemente.
Aposto que a Penny teve vontade
de tirar a roupa toda.
Vestir o pijama e ir dormir.
- Sim, às 21 horas.
- Pois.
- Olá.
- Ainda vamos ensaiar hoje?
- Caramba.
Prometi levar a Halley
a casa dos pais da Bernadette.
- O concerto é no fim de semana.
- Eu sei.
Desculpa, eu quero fazer isto,
mas acho que não tenho tempo.
Está bem, vou ter de cancelar.
O Toby Greenbaum terá
de se tornar homem sem nós.
Que azar. Vocês arrasam em bar mitzvahs
e outros eventos em que
as pessoas não podem sair.
Não quero que a banda acabe por minha causa.
Talvez devesses pensar em substituir-me.
- Está bem.
- Quer dizer...
...eu sei que será difícil...
- Podia ser o Bert.
Toca guitarra. Vou falar com ele.
Deve-se ter esquecido que eu toco violoncelo.
Eu acho que não.
- Acho que está pronto.
- Pomos os óculos de proteção?
A melhor diversão é a mais segura, então, sim.
- Olá.
Amy, estás aqui. Outra vez.
O Sheldon precisa de trabalhar,
então, eu dei-lhe espaço.
O que é isto?
Estávamos a falar dos projetos de ciência
e decidimos recriar alguns.
- Estamos a fazer gelo quente.
É muito cool.
- Boa.
- Sim.
Ambos fizemos este projeto
na feira de ciência no 9.o ano.
Lembras-te de algum dos teus projetos?
Lembro-me de dizer à Jenny Runyan
que a ensinava a namoriscar,
se pusesse o meu nome no projeto.
Eu tirei Excelente, ela ficou grávida.
Ia direta para casa
por causa de miúdas como tu.
Vê isto.
Vejam só.
Ena, isso é incrível.
A cristalização é um processo exotérmico,
logo, o gelo é quente.
- Fiquei em primeiro lugar.
- Também eu.
Eu organizei o chá de bebé da Jenny.
Também fiz a experiência da onda.
Queres fazer?
Criamos uma fórmula de velocidade
e vemos se a amplitude é exata.
Achei que nada superava a noite de ontem,
mas aqui vem a matemática.
Podemos parar com as experiências.
Vamos fazer algo que todos gostem.
Queres ver o programa que gostas
em que as pessoas querem
comprar casa e compram?
- Não, eu vou buscar o jantar.
- Tens a certeza?
Sim. Estão a divertir-se
e eu não me quero meter.
Nem ver.
Consegui mesmo?
Consegui. Consegui.
A resposta é um em 18 milhões.
O quê?
A probabilidade de encontrares o Mr. Watkins.
Shelly, tenho más notícias.
O Mr. Watkins faleceu esta manhã.
Lamento.
Eu sei. Qual era a probabilidade?
Já te ligo.
- Vamos calcular a amplitude.
- Isso mesmo.
Sheldon. Sheldon. Sheldon.
É irritante quando tu fazes isso.
- Trouxe pizza.
- Obrigado.
Tenho trabalhado muito.
Preciso de uma pausa.
O que é aquilo?
Aquilo é uma experiência
para ver quantos paralelogramas
conseguia desenhar ao suster a respiração.
Foi ali que desmaiaste?
Não, na verdade, foi ali que desmaiei.
E isto?
É uma lista de todos
os diferentes desastres naturais.
"Fogomoto"?
Eu inventei esse.
Não devia, porque agora tenho medo disso.
- Achei que estavas a trabalhar em ciência.
- E estou.
Quero outra abordagem à matéria negra.
Mas distraem-me sempre.
Primeiro, a minha mãe atende quando eu ligo,
sabendo que estou ocupado.
E tu trazes comida na minha forma favorita.
Um círculo feito de triângulos
numa caixa quadrada.
- Vou comer isto na lavandaria.
- Não, espera.
Não tens de ir, desde que fiques sossegada
e não digas nada.
Está bem.
Que bom.
Estás a gozar comigo?
Queres ouvir uma
das minhas músicas de geologia?
É sobre pedras?
Melhor, é sobre um pedregulho.
Não é a mesma coisa?
Pelo contrário. Um pedregulho tem,
no mínimo, 25,6 cm de diâmetro.
Esse facto está na música?
Não.
Está.
É cantada do ponto de vista do pedregulho
que persegue o Indiana Jones.
É o que nós gostamos. Toca.
Sozinho no meu templo no meio do Peru
Uma pedra gigante sem nada para fazer
Mas se roubares o meu ídolo
Vou passar-te por cima
Sou seis toneladas de granito
E xisto micáceo, sim
E xisto micáceo
Sim, seis toneladas de granito
E xisto micáceo, sim
Seis toneladas de granito
Se queremos prever a altura da onda,
temos de usar a teoria da elasticidade
e moldar a grade numa peça contínua e flexível.
Isto é divertido. Brincar com paus de gelado,
explorar formas de armazenar energia cinética.
É como voltar ao infantário.
Só que agora, se comer cola, é porque quero,
e não porque o Craig Schultz me obrigou.
- Posso perguntar algo?
- Onde estava a professora?
Na casa de banho, a fumar.
Não era isso, mas ainda bem
que superaste o trauma.
Ia perguntar se estar casado é diferente.
Nem por isso.
Desculpa, esperavas outra resposta.
Não, era mesmo o que esperava.
Eu e o Sheldon estamos muito bem
e não quero que nada estrague o que temos.
Lembras-te que estás aqui
porque ele te expulsou do apartamento?
Sim, o trabalho é importante para ele.
É uma das coisas mais sensuais dele.
Bem, isso e...
...o rabo dele.
E pensei em inventar
outra partícula de matéria negra
para fugir às restrições dos bariões ómega.
Mas acho que qualquer um inventaria isso.
Concordo.
Sabes o que me espantou?
Alguém se lembrou de pôr queijo
dentro desta massa.
Só quero encontrar algo que me empolgue.
Sabes que a massa
não costuma ter queijo por dentro.
Certo. Ouve.
O que te fez interessar por matéria negra?
Deixei a Teoria das Cordas,
na qual trabalhei durante muito tempo,
e todos diziam
que a matéria negra era fixe,
e, então, pensei: "Vou tentar."
Então, é a tua ciência de recuperação.
O que é isso?
Não é a ciência de uma vida,
mas é a ciência que usas
para te voltares a sentir bonito.
Para ser sincero,
nunca esqueci a Teoria das Cordas.
É extraordinária. É o mais parecido
que temos de uma teoria de tudo.
Algo que nem Einstein entendia.
Se ele não entendeu, talvez esteja errada.
Mas é tão elegante.
Olha.
A Teoria das Cordas prevê que as partículas
essenciais que vemos a três dimensões
são cordas incorporadas
num espaço-tempo multidimensional.
Interessante.
Isso quer dizer...
...que...
Sozinha não consigo, amigo.
O que se passa?
Não te queria acordar.
Funcionou?
Desculpa. É que eu percebi...
Agora que não estou na banda,
posso focar-me na minha música.
Percebes? Seguir uma carreira a solo.
Disseste que ias deixar a banda
para me ajudar com a bebé.
Sim. E compor um musical
sobre um astronauta.
Imagina, a cortina abre-se,
vê-se um astronauta a flutuar
na escuridão do espaço.
Talvez uns fios, talvez neblina.
Vou deixar isso para o encenador.
Não sei quando
Ficarei sem oxigénio
Boas notícias, voltei à banda.
A Bernadette concorda?
Foi ideia dela.
É como uma corda de guitarra,
mas, em vez de fazer um som,
cada vibração é uma partícula diferente.
Exatamente.
E quando é expressada em 11 dimensões,
surgem as equações da relatividade
do Einstein. Coincidência?
- Não.
- Sim.
É o que eu acho.
Conseguimos?
Resolvemos a Teoria das Cordas?
Oh, céus.
Agradeço o entusiasmo,
mas isto não se resolve numa noite.
Há quem estude isto há décadas.
Décadas? A sério?
É uma corda. É assim tão difícil?
É direita, dá voltas,
forma nós com outras cordas.
Na verdade, não há nós
em nada maior do que quatro dimensões.
A não ser que os consideremos folhas.
Em termos topológicos,
há várias possibilidades interessantes.
Vês, quanto tempo demorei, um minuto?
Então e o jantar?
Desculpem, fui ajudar o Sheldon
a resolver a Teoria das Cordas.
O quê?
Sim, afinal, a resposta está nos nós.
Engraçado, mas não há nós
em mais de quatro dimensões.
Há, se os considerares folhas. Boa noite.
Como estão, meus hebreus e hebreias?
Somos os Pegadas na Lua.
Toby, hoje és um homem e vais
enfrentar muitos obstáculos na vida.
E alguns vão parecer pedregulhos.
A primeira canção é sobre o melhor
pedregulho da história do cinema.
Um, dois, três.
Sozinho no meu templo no meio do Peru
Uma pedra gigante sem nada para fazer
Mas se roubares o meu ídolo
Vou passar-te por cima
Sou seis toneladas de granito
E xisto micáceo, sim
Seis toneladas de granito
E xisto micáceo
Vou esmagar-te
Vou espancar-te
Levaste o meu ídolo
Sou um homicida
Vou passar-te por cima
Até o teu cérebro explodir
Os teus ossos vão partir
O teu sangue vai espirrar
Não sou só uma pedra, querido.
Sou um pedregulho.
Sou seis toneladas de granito
E xisto micáceo, sim
Seis toneladas de granito...