Vai doer muito?
É só uma amostra de pele.
Viste-me a tirar a mim mesma.
Numa escala de um a dez,
sendo um uma pedra no sapato
e dez se o macaco
que achavas ser teu amigo
te comer a cara à dentada...
Dois.
Comer um rebuçado de menta?
Para sintetizar uma rede neurológica
a partir das nossas células,
tenho de as colher.
Já fiz isto dezenas de vezes,
mas não tens de o fazer se tiveres medo.
Não, é pela ciência. Pela ciência, sou corajoso.
Obrigada.
Cruzes credo, que frio!
Pensa só como ficarás feliz
quando converter as nossas células
em neurónios funcionais.
Está bem, mas avisa quando fores tirar.
Está bem.
Três, dois e já está.
Enganaste-me.
- Não disseste "um".
- Não doeu, pois não?
Não, mas "três, dois e já está" é incompleto.
Sabes que isso me chateia.
É como ouvir... Sem responder com...
Está bem, um.
Obrigado.
Agora grita "à carga" e podemos sair daqui.
Meu Deus, só entendi agora.
"Cebolas divertidas."
Funyuns.
Calma, isso foi uma oscilação?
Sim.
Foi uma oscilação gravitacional.
Desculpe, posso voltar depois.
Não faz mal. Encontrei uma oscilação.
Preciso da esfregona?
É uma oscilação gravitacional.
Pode ser um indício de um planeta extrassolar
que talvez tenha vida
e possa vir a ter o meu nome.
Se tiver vida, talvez já tenha um nome.
Deve ser difícil de pronunciar.
- Como se chama?
- Rajesh Ramayan Koothrappali.
Acha que seria mais difícil do que o seu?
Bem visto. Qual é o seu nome?
Issabella Maria Concepcion.
- Muito prazer.
- Prazer em conhecê-lo.
Tendo em conta as embalagens de doces
e de comida de plástico
que vejo neste cesto,
pensava que teria dez anos de idade.
Por favor, qual é o miúdo de dez anos
que mergulha barras de chocolate em Nutella?
Vou despejar o cesto e não o incomodo mais.
Eu faço isso.
São muitas calorias.
- Obrigada.
- De nada.
Bem... Tenho de ir andado.
Boa sorte com a exploração espacial.
Obrigado. Boa sorte com...
...as suas atividades futuras.
Funcionou? Já são neurónios?
- Se me deres um minuto, já te digo.
- Deixa-me ver.
Meu Deus!
Vejo linhas pretas trémulas,
devem ser neurónios.
São tão grossas e lindas.
Isso são as tuas pestanas. Sai!
Sheldon, estou a ver astrócitos.
As nossas células são
uma rede neurológica primitiva.
Que sentimento de criação tão profundo.
É como quando incubei artémias,
mas desta vez é com o meu ADN,
são "artémias-Sheldon".
As células vêm de nós os dois.
Sim, mas "artémias-nossas" não soa tão bem.
Espera!
"Artémias-nós-dois" pode ser.
Quando é que podemos começar os testes?
Podemos começar agora.
Que estímulo lhe devemos
apresentar primeiro?
Luz, som, temperatura...
Vamos-lhe mostrar fotos tuas e minhas
e ver de quem ele gosta mais.
É um grupo de neurónios rudimentar.
É impressionante, mas limitado.
Compreendo.
Ela é a mazona. Eu sou o fixe.
Enganaram-se e deram-nos brócolos.
- Não, são meus.
- A sério?
A última coisa verde
que te vi a comer foi um Skittle.
Não posso comer sempre
como se tivesse dez anos.
Estás a namorar, quem é ela?
Estás a falar do quê?
Só te preocupas com a alimentação
quando há a possibilidade de despir a camisa.
Ela tem razão, desde que te conhecemos,
sempre foste inibido com o teu decote.
Porque passas a vida a meter lá lápis.
Pronto, não nos contes.
- Não há nada para contar.
- Certo.
Que tal os brócolos?
Nojentos, mas conheci alguém novo.
Obrigada! Como é que se chama?
- Issabella.
- Conheceram-se no trabalho?
Sim, na sala do telescópio.
Ela é astrónoma?
Sim, por isso é que estava
na sala do telescópio.
Sim, faz tudo sentido. Boa.
Que bom. Devem ter muito em comum.
- Quando a apresentas?
- Não, é muito recente.
Ainda nem fomos sair juntos.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Porque é que nunca comes brócolos?
Sou casado, não tenho de ser atraente.
Há muita gente que não sabe
que esta técnica já existe há anos.
Mas é incrível que transformes
células normais em neurónios funcionais.
Transformei-o num namorado funcional,
tudo é possível.
Olha só.
Eu ao lado da incubadora.
E uma vista microscópica dos neurónios.
Se tivesse uma t-shirt do Flash,
era a tua cara chapada.
Ele já consegue reconhecer
imagens transmitidas eletronicamente
20 % mais depressa
do que as outras amostras no laboratório.
É difícil continuar entusiasmada.
Chega de falar sobre nós, como é que tu estás?
Ótima, o médico disse que o bebé
já está de cabeça para baixo.
Ainda bem, caso a saída
não esteja bem assinalada.
Tenho de admitir que é bom
partilhar esta experiência
com alguém a passar pelo mesmo.
Mas, de momento, o nosso está
a mostrar resultados impressionantes
e o teu está a flutuar no próprio cocó.
Estás mesmo a comparar o meu bebé humano
ao teu cérebro numa taça?
Não te fiz gingar escadas acima só porque sim.
Sabias que o meu bebé tem
órgãos funcionais e reconhece vozes?
Mas o nosso reconhece uma corrente
de dados específica com barulho de fundo.
O meu tem um sistema imunitário.
O nosso não precisa de um
porque vive numa incubadora alemã
topo de gama.
- Sheldon, já chega.
- Tudo bem.
Podemos concordar
que ambas as criações são especiais
e que é ridículo tentar compará-las.
Mas nós não tivemos sexo com o Howard,
por isso ganhámos.
Isto é divertido.
Nunca tinha limpado uma sanita.
- Estás a brincar.
- Não.
Cresci com criados e tenho uma mulher a dias.
Que é maravilhosa e quem eu tanto respeito.
Não faz mal, podes ter uma mulher a dias.
Ainda bem, porque ela também passeia
a cadela, faz compras e corta-me o cabelo.
Acho que é a tua mãezinha.
Desculpa se for intrometido,
mas tens algum anel debaixo
dessas lindas luvas de borracha?
Não, já há muitos anos.
- Então estás livre.
- Sou só eu e o meu filho.
Adoro crianças, que idade tem ele?
Dezanove.
É uma idade amorosa.
Já conseguem fazer tanta coisa.
Está a estudar Direito na UCLA.
Que bom. Advogado.
A minha irmã é advogada.
Temos algo em comum.
Pois, parece que sim.
Talvez tenhamos outras coisas em comum.
Gostas de comer à hora do jantar?
Rajesh, acho que és um amor,
mas eu tenho dois empregos
e não tenho tempo para namorar.
Sim, eu compreendo.
Também estou muito ocupado.
Não leves a peito.
Acho que és muito simpático.
Também acho que és muito simpática.
Obrigada pela ajuda.
Boa noite, Rajesh.
Ah, sim, claro.
Boa noite.
Não sei, talvez sejam
os vapores dos blocos sanitários,
mas acho que há algo entre nós.
Boa noite, Rajesh.
Está bem, vou-me embora,
mas vou pensar em ti cada vez que aqui entrar.
Olha só.
A imagem que lhe demos
tinha 45 % de ruído branco
e conseguiu reconstruí-la.
Nunca tinha visto resultados assim.
Temos de comprar ímanes.
Isto vai para o frigorífico.
- Estás feliz de teres participado?
- Muito.
Sabes qual é o passo seguinte?
Preparamos uma segunda cultura
e tentamos replicar os resultados.
Não. Trancamos a porta, baixamos
um pouco as cuecas e fazemos um bebé.
Fazer um bebé? Que estás a dizer?
A combinação do nosso ADN
é claramente excecional.
O nosso filho poderia ser
o próximo passo da evolução humana.
Conseguiríamos inscrevê-lo
na escola que quiséssemos.
Sheldon, não estou preparada
para ter um bebé.
Estás sim, eu sigo o teu ciclo.
Nas próximas 36 horas, estarás tão fértil
como um campo de trigo estrumado.
Até sinto o óvulo a voltar para trás.
Não compreendo.
Pensei que gostarias de procriar comigo.
De momento, não.
Já percebi. Estás-te a fazer de difícil.
Não estou nada,
não vamos fazer um bebé hoje.
Muito bem.
Que desastrado. Deixa-me apanhar a caneta.
Onde é que vais?
Chegaste a olhar para o meu rabo?
Bem-vinda!
O que é isto?
Como não tinhas tempo para jantar fora,
achei que poderíamos jantar aqui.
- Rajesh...
- Vá lá, estamos numa sala de telescópio.
É como jantar sob as estrelas.
Vês estes dois zeros?
Quando for zero, um,
significa que a estrela brilhou.
Às vezes, demora um pouco.
Rajesh, isto é tão atencioso,
mas eu estou a trabalhar.
Foi por isso que já limpei esta sala e as outras.
- Assim tenho um tempinho.
- Senta-te.
Tentei cozinhar-te algo do teu país.
A sério? Fizeste comida cubana?
Depende, há comida mexicana em Cuba?
Quando ele disse que queria um bebé,
será que era feito de Legos?
Não, foi bem explícito.
Desnecessária e bizarramente.
Para que quer ele um bebé?
Ele próprio não tem pelo e cheira a pó de talco.
Será que vocês poderiam ter
um filho superinteligente?
Há a componente genética,
mas isso não garante nada.
É verdade, o pai do Sheldon
andou à luta com um cato uma vez.
Mas isso são os pais terráqueos.
Não sabemos nada sobre os pais
que o enviaram para aqui.
Sabemos que foram espertos o suficiente
para se livrarem dele.
Estão a falar do homem que amo
e estou a ignorar há três horas.
Não posso crer.
O Sheldon vai mandar uma.
Diverte-te com o que quer
que esteja atrás daquela porta.
Ora boa noite.
Olá.
Gostarias de tomar um brandy?
Não me parece.
Boa escolha. É nojento.
- Sheldon, para de me tentar seduzir.
- Quem é que te quer seduzir?
Depois de um dia longo, ouço sempre jazz
e ponho almíscar de veado nas coxas.
Bem me parecia que cheirava a zoo.
Não queres fazer uma festinha?
Mas não no cabelo. Está cheio de gosma.
Já chega disto.
Amy, volta. Não sei como abrir as ostras.
O que é que te surpreendeu mais
quando chegaste à América?
O quanto as pessoas se importam
com as coisas favoritas da Oprah.
Pensei no mesmo.
Mas depois de comprar uma máquina
de waffles, nunca mais a questionei.
Tenho algum tempo livre este domingo,
se quiseres...
Vi o teu carro... Estou a interromper algo?
Nada. Tenho de voltar ao trabalho.
- Olá, sou o Howard Wolowitz.
- Issabella Concepcion.
Sim, a astrónoma. O Raj falou-nos de ti.
Papel higiénico à borla!
Disseste-lhe que era astrónoma?
- Já percebi. Tenho de ir.
- Não, por favor.
Tudo bem, já sou crescida.
Não tenho tempo a perder
com quem se envergonhe de mim.
Posso ficar com isto?
Issabella!
Issabella, deixa-me explicar.
Se tens vergonha de mim,
porque vieste atrás de mim?
- Desculpa.
Sinceramente, não pensei
que o teu trabalho me incomodasse,
mas parece que sim e detesto-me por isso.
Mas há muita coisa sobre mim
que te iria envergonhar.
Duvido.
Prepara-te.
Deixo que a minha cadela coma da minha boca,
porque gosto.
E sei que são bonitas,
mas tenho medo de borboletas.
Só estou de passagem.
Acho que deixaste cair isto.
Que me dizes? Deixa que me redima.
És muito persistente.
É a minha única jogada.
Está bem.
Este domingo, leva-me a jantar
a um bom restaurante.
Ótimo. Onde queres ir?
À tua escolha. Pode ser paquistanês.
- Desculpa, mas sou indiano.
- E agora sabes como é.
E não ficaste minimamente excitada?
Foi como ser engatada pela versão Rat Pack
do Pee-Wee Herman.
- Isso é um sim?
- Não!
Amy, não queria chegar a este ponto.
Mas não me deixas escolha
para além de te demonstrar a dança
mais apaixonada e sedutora de sempre.
Flamenco.
Meu Deus, és ridículo.
Vocês ficaram excitados, certo?
Esta foi por pouco.