Anteriormente...
Olá.
Procuro o Howard Wolowitz.
Posso perguntar qual é o assunto?
Não pode.
Muito bem.
Olá, Coronel Williams, em que posso ajudar?
Está bem, claro, encontramo-nos na quinta.
Pode ser na CalTech.
Posso perguntar qual é o assunto?
Não posso?
Foi o que ele me disse.
e agora...
Olha para isto.
O Elon Musk tem uma teoria.
Não passamos de personagens
num videojogo de uma civilização avançada.
Então, um miúdo alien gastou dinheiro
no upgrade da asma e dos óculos para mim?
Ele não disse que o jogo é bom.
- Temos um problema.
- O que foi?
A Força Aérea contactou-me
por causa do giroscópio quântico.
- Querem uma reunião.
- A sério?
Um militar foi a casa do Howard.
Foi aterrorizador.
O que disse?
Deu-me o cartão de visita
e disse-me para o dar ao Howard.
Não parece aterrorizador.
Para um branco nascido aqui, não.
Para um indiano com um nome
com imensas sílabas, é aterrorizador.
Se os militares declararem a pesquisa
como secreta, podem levar-nos tudo.
Se assim for, não a poderemos comercializar.
- Lá se vai o lucro.
- Estava a contar com isso.
Tenho de ganhar tanto como a minha mulher
para não me esforçar tanto na cama.
- Também fazes isso?
- Como achas que estou tão magro?
Não estamos a ver o verdadeiro problema.
Estamos prestes a ser peças anónimas
no complexo industrial militar.
Não é entusiasmante?
Estás a brincar?
Não, olha, no Star Wars,
quando os stormtroopers marchavam
em formação perfeita, a assediar civis,
nunca pensaste: "Podia ser eu"?
Podemos contribuir
para um sistema de armamento
que irá oprimir a humanidade
nos próximos mil anos.
O Howard alinha. E tu, Leonard?
Estou ralada com o Howard.
Anda tão stressado
desde que o militar apareceu.
Trabalhamos numa farmacêutica,
dá-lhe comprimidos para a ansiedade.
Só toma comprimidos mastigáveis
e em forma de Flintstone.
Quando o Leonard está ansioso,
mando-o dar um passeio.
- Isso ajuda?
- Um pouco, mas depois ele volta.
- Não acredito.
- O que foi?
Um tipo do escritório
a dar-me os parabéns pela gravidez.
Já sabias, certo?
Mas no escritório, ninguém sabia.
- Contaste?
- Não, pediste para não contar.
Foi a Barbara Chen dos Retrovírus.
Deve ter-me ouvido a vomitar.
Desde que usa aparelho auditivo,
acha-se o máximo.
Porque não queres que saibam?
Candidatei-me a um estudo de imunoterapia.
Se descobrem, dão-no a outra pessoa.
- Fariam mesmo isso?
- Sabes que sim.
Fizeram-no à Barbara Chen, no ano passado,
quando disse que ela estava grávida.
Vou publicar no Snapchat que vocês
estão num projeto secreto do governo.
És louco? Não podes pôr isso no Snapchat.
Então, ponho no Facebook,
como um homem das cavernas.
É melhor falarmos com um advogado,
antes da reunião.
Não é má ideia.
Deves ter um advogado na família.
Só porque sou judeu?
É como se dissesse:
"És indiano, tens um primo num call center?"
O meu primo trabalha num call center.
E o meu primo é advogado.
Não precisamos do primo do Howard,
estou cá eu.
Não és advogado, és um sabe-tudo.
Não sou um sabe-tudo.
Sou uma pessoa que sabe muito
e gosta de corrigir as outras
quando se enganam.
- É a definição de sabe-tudo.
- Em alemão, é um besserwisser.
Como ias esconder a gravidez?
Tinha um plano.
Espalharia embalagens vazias de chocolate
para explicar o aumento de peso.
Onde arranjavas embalagens vazias?
Dos chocolates que como!
Estou grávida, tenta acompanhar!
Desculpem, tenho de descobrir
se o meu chefe sabe.
Aconteça o que acontecer, apoiamos-te.
- Obrigada. São o máximo.
- Tem cuidado. Adoramos-te.
Meu Deus! Fui eu que contei!
- O quê?
- Disse sem querer à assistente dela.
- Esqueci-me do casaco.
- Toma, querida.
Que casaco tão giro.
Sinto-me tão mal. Menti-lhe.
Mas fizeste-o tão bem. Impressionante.
Era como ver um escultor,
mas o teu barro são mentiras.
É isso que importa?
Deixa-me analisar o teu cérebro
quando dizes mentiras,
para ver o que acende.
Grande ajuda, Amy.
Obrigadinha. Anseio por isso.
Já vejo células de cabra a acender.
Deixem-me ligar ao meu primo.
Como é que um advogado fiscal
de Fort Lauderdale pode ajudar
numa questão de propriedade intelectual?
Primeiro, ele é de Boca Raton,
que é melhor do que Fort Lauderdale.
Mas mais importante,
esteve dois dias no Jeopardy!
Por isso, é mesmo inteligente.
- Olá.
- Olá, Marty.
- Obrigado por nos atenderes.
- Tudo bem.
Obrigado por ires ao espaço, faça o que fizer
a minha mãe ficará desiludida.
Casei-me com uma católica, estamos quites.
São o Leonard e o Sheldon.
Inventámos um sistema de orientação.
- Olá.
- E o meu amigo Raj.
Não faço parte. Estou aqui
só porque há um zângão no meu gabinete.
Eu vi-o. É grande.
Como te disse no e-mail, a reunião é na quinta.
O que nos podes aconselhar?
Não sei muito sobre direito de patentes,
o meu conselho é que os ouçam,
não lhes deem muita informação
e não assinem nada.
Não assinar nada? É esse o conselho?
Digamos que, durante a reunião,
um de nós acaba de pintar um quadro a óleo.
Recomendas que não o assinemos?
- Não era isso.
- Foi o que disseste.
Não era isso.
É assim que exercem direito em Boca Raton:
dizendo coisas que não querem
e querendo dizer o que não dizem.
Howard, porque está ele a gritar comigo?
Estiveste no Jeopardy!
Vou armar-me em Alex Trebek
e fazer-te uma pergunta:
quem foi um desperdício de tempo?
Eu depois ligo-te.
Um dia, quando for acusado de homicídio,
falo contigo.
Não precisas dele. Eu represento-te.
- Olá.
- O que te traz por cá?
Fui a um seminário de vendas
sobre o soporífero novo.
- Como foi?
- Ótimo.
- Adormeceste?
- Em dois minutos.
Como vão as coisas por aqui?
Ainda zangada por saberem da gravidez?
Estou furiosa.
Claro.
Já sabes quem contou?
Não. Falei com a Barbara Chen,
mas ela diz que não sabe de nada.
Vai continuar um mistério,
como o que aconteceu no seminário
depois de baixarem as luzes.
Foi a Barbara, de certeza.
Tenho de arranjar forma de me vingar.
Usar o computador de trabalho dela
para ver no Google "como ser prostituta"
é exagerado?
No secundário, havia uma miúda
que falava mal de mim pelas costas.
Eu e as minhas amigas apanhámo-la
na casa de banho e perdoámos-lhe.
Que vingança é essa?
Ela brincou com o meu emprego.
Tem de pagar.
Certo, querida, sabes que mais?
Ontem, tive medo
de te contar uma coisa e, agora,
continuo aterrorizada para contar,
mas não foi a Barbara Chen, fui eu.
Todos sabem por minha culpa.
- Porquê?
- Não, foi um acidente. Desculpa ter mentido.
Sai!
E também menti sobre a miúda
da casa de banho.
Mergulhámos o aparelho dela na sanita
e metemo-lo de novo na boca.
Não percebo
porque não posso falar na reunião.
Quando falas, enfureces as pessoas.
Certo. Uma pergunta:
posso trocar cumprimentos,
ao conhecer o coronel?
- Sim.
Posso informá-lo
de que o Coronel Sanders nunca foi militar?
- Estou a ficar furioso.
- Está bem.
Posso usar software
de conversão de texto em voz?
- Não.
- Não fales.
Bolas.
Senhores, sou o Coronel Williams.
Obrigado por me receberem.
- Olá.
Qual de vocês é o cérebro disto tudo?
Foi um trabalho de equipa, mas se tivermos
de escolher o cérebro principal, sou eu.
E, devido aos vórtices quânticos,
funciona perpetuamente?
Exatamente. Percebe de física.
Sou cientista de formação.
A sério, é físico?
Melhor ainda, engenheiro.
- Que universidade frequentou?
- O MIT.
Eu também.
Claro. Por trás de uma grande invenção
há uma mente do MIT.
Vou ser direto.
A Força Aérea acredita
que pode haver uma aplicação para isto
e estamos interessados
em financiar a pesquisa.
Obrigado, mas temos de dizer
que nos preocupa
que venha a ser utilizado em armas.
Não se preocupem.
Não é da vossa conta no que o usamos.
Não sei o que pensar.
É só um sistema de orientação.
Não nos estão a dar
a Estrela da Morte do Star Trek.
Só têm de se preocupar
com agora ser deste tamanho
e precisarmos que seja deste tamanho.
Isso é muito menos grande.
Sim, é esta a diferença.
Nem sei se é possível.
Falei com uns colegas do MIT
e disseram que o fariam em quatro meses.
- Quatro meses?
- Fazemo-lo em dois.
Olá, sou o Dr. Sheldon Cooper.
Sou o verdadeiro cérebro do projeto.
E os engenheiros não são cientistas,
o MIT é uma escola profissional
e a Estrela da Morte é do Star Wars,
não do Star Trek.
Mas obrigado pelo seu serviço.
Olá. O Howard disse que saías mais tarde,
trouxe-te o jantar.
Obrigada. Queria adiantar trabalho
sem me darem os parabéns
de cinco em cinco minutos.
Passei o dia no laboratório
à espera que um rato morresse com antraz.
Vieste trazer o jantar ou gabar-te?
Vim ver como estavas,
mas parece que ainda estás zangada.
O meu chefe quer reunir-se comigo
e estou enervada.
Vão mesmo tratar-te de forma diferente?
A sério? Sempre fui tratada de forma diferente.
Olha para mim. Ouve-me.
O que pensam quando me veem
não é: "uma cientista",
é: "será que a mãe sabe onde ela está?"
Estou arrependida
de te ter trazido um menu infantil.
Trabalhei tanto para aqui chegar,
não quero voltar atrás porque estou grávida.
Compreendo o que sentes.
Obrigada.
Quem me dera poder ajudar-te.
Trouxeste-me batatas fritas. É um começo.
Na verdade, trouxe-te uma maçã
por causa da gravidez.
Maçã?
Que maluco vai ao McDonald's e traz fruta?
Volto já.
E um batido de chocolate!
- Olá.
O que estás a fazer?
O Leonard está fulo comigo,
estou a fazer barras de limão.
E ele gosta?
Nem por isso.
Mas também estou fulo com ele
e vai ser barras de limão.
Aconteceu algo na reunião?
Fizeram-me prometer que não falava.
E falaste?
Vês? Tu sabias o que ia acontecer.
Porque é que eles não sabiam?
Temos de acabar o projeto
num prazo ridiculamente pequeno
e estão fulos comigo.
Se te faz sentir melhor,
a Bernadette está fula comigo.
uma vespa parasita chamada
oobius depressus foi redescoberta
após se julgar extinta durante 101 anos.
Porque me faria sentir melhor?
E eu tenho de me sentir melhor
com a coisa da Bernadette?
- A minha era educativa.
- Esquece.
Desculpa.
Diz-me porque está fula contigo.
Contei que ela estava grávida no trabalho
e ela não queria.
- Porque o fizeste?
- Saiu-me. Sinto-me tão mal.
Foi o que me aconteceu.
Mas eu disse de propósito e não me arrependo.
É possível fazê-lo em dois meses?
Talvez. Teremos de trabalhar
12 horas por dia, sete dias por semana.
Não poderei fazer o pequeno-almoço à Penny
e verá que as rabanadas de brioche
eram o que aguentava o casamento.
- Adoro as tuas rabanadas.
- Obrigado.
Porque combinaram esse prazo?
- Foi o Sheldon.
- E deixaram-no?
O coronel disse que era para o bem do país
e o financiamento é enorme.
E depois houve uma pausa estranha
e eu quebrei-a, dizendo: "Está bem."
Não vos vou ver por uns tempos.
Pois é.
Vais trabalhar com os militares
e deixar-me para trás.
Agora sei como se sentem
as esposas dos militares.
Vamos só para o outro lado do campus.
E para aqui.
És mesmo totó.
Tem tanto medo dos sentimentos.
Olá.
- Tens um minuto?
- Sim, entra.
Só queria pedir desculpa.
Sei que foi sem querer.
Obrigada. Desculpa ter-te mentido.
Seja como for, mentes muito bem.
Foi o que a Amy disse.
Então e o projeto? Vais poder chefiá-lo?
O meu chefe ainda não decidiu.
Então, lembrei-lhe
que ele é um velho branco e rico
e que eu sou uma doce grávida
sem medo de chorar perante o júri.
Ameaçaste processá-lo?
Quando tens 1,5 m
e os olhos ao nível da virilha de um tipo,
aprendes desde cedo que é onde deves atacar.
Tem piada, eu aprendi outra coisa.
Sabes? É só um projeto de pesquisa.
O trabalho mais importante
é o de criar um filho.
É o que preciso para a vida ter sentido.
Que lindo.
Acreditaste? Boa.
Mais 11 trouxas como tu
e tenho o júri do meu lado.
Não sabia que este edifício era secreto.
Talvez porque é secreto.
Podia ser mais perto do estacionamento.
Da forma como comes barras de limão,
isso pode ser bom.
Quero restabelecer a regra de não falares.
Porquê? É óbvio que não funciona.
Acho que é aqui.
É um leitor de retina?
Vamos descobrir.
Howard Wolowitz, acesso permitido.
- A sério?
- Impressionante.
É a minha vez.
Leonard Hofstadter, acesso permitido.
Nem tive de tirar os óculos.
Acesso proibido.
Ele sabe!
Segurem-me de cabeça para baixo.
Howard Wolowitz, acesso permitido.