- Anteriormente:
- Tenho de falar com vocês
sobre o estudo.
- Sim. Como estão a correr as citações?
Encontrámos um estudo russo
que parece invalidar a super assimetria.
e agora...
O Sheldon e a Amy continuam chateados
por a teoria deles ter sido invalidada.
Por isso, fizemos uma lista de temas
para todos evitarem.
- Simetria.
- Assimetria.
SimCity, lembra "simetria".
Isso também se aplica aos Simpsons,
ao Simba, do Rei Leão e cimbalino.
Rússia ou russo, em qualquer contexto,
o país, o molho, a roleta.
E nada de falar no Rocky IV.
Porquê o Rocky IV?
Porque ele luta com um russo.
Peço desculpa por ela.
Evitem tudo que os faça pensar
no projeto deles,
ou ciência, Prémios Nobel,
sucessos ou fracassos.
- Olá.
- Olá, malta!
- Cá estão eles!
O que estão a fazer?
- Nada.
- Nada?
Como o que se tornou a minha carreira?
Obrigado!
Bonito serviço.
O que estás a fazer?
A comer, a ler, a ver TV, a ouvir rádio.
O que te parece?
- Espargos? Pensei que detestavas!
- Também eu.
Mas também pensei que a super assimetria
era boa ideia. Em que mais errei?
E agora vais reavaliar
todas as opiniões que já tiveste?
Sim. Vou seguir o exemplo do filósofo
do séc. XVII, René Descartes.
Ele sujeitou as suas crenças à dúvida radical,
para construir uma crença basilar
e construir a sua vida cognitiva
sobre princípios sólidos.
Que nojo! Que nojo!
Sheldon, sei que estás chateado
por causa do estudo.
- Eu também estou.
- Tinha tanta certeza de estarmos certos.
Todas as fibras do meu ser sentiam
que aquele seria garantido.
Como posso confiar nos meus instintos agora?
Lá porque a teoria estava errada
não significa que estejas errado sobre tudo.
Não? Sempre pensei que detestava jazz.
Talvez estivesse errado.
Talvez seja ótimo ouvir as notas todas
ao mesmo tempo.
Eu estou a tentar! Estou mesmo a tentar!
- O que estás a comer?
- Bife de frango frito.
Não podes comer bife de frango frito
logo de manhã.
Já sabias que eu era um rebelde
quando casaste comigo.
- Queres dar uma dentada?
- Em ti ou no bife?
Em mim. Não partilho o bife.
- Olá. Estão ocupados?
- Não. Que se passa?
Estou preocupada com o Sheldon.
Nunca o vi tão deprimido.
Já tentaste fazer-lhe um chá?
Ele reavaliou o chá.
Agora, acha que é apenas sopa de folhas.
- É bem visto.
- Não é nada.
Não é nada.
Está a reconsiderar tudo.
Quando tempo demorará até chegar a mim?
- Está assim tão mal?
- Receio que sim. Não sei o que fazer.
Tenho algo que poderá ajudar.
É uma gravação da única pessoa
cuja opinião o Sheldon respeita.
Do Hawking? Do Feynman?
Dele próprio.
É um discurso que ele fez em criança.
Deu-mo há anos e disse-me para guardá-lo
para uma verdadeira emergência.
O quê? E não o usaste quando ele declarou
o seu quarto uma nação soberana
e abriu uma guerra comercial connosco?
A maior exportação dele é conversa.
Eu também não queria isso.
É um gravador de vídeo?
Sim. A Amy pediu-me
se podia levá-lo emprestado
e estou a ver se ainda funciona.
- O que tem a cassete?
Não sei. Eu costumava gravar o Jeopardy!
para a minha mãe,
mas se começar a dar e vires gente nua...
- Entendido. O que é pornografia?
A resposta era "Erotismo dos anos 80",
mas vou aceitar.
Olá a todos.
Sou o Grande Howdini.
Volta a pôr. Estavas adorável!
É só um vídeo de ensaio de quando
eu queria ser membro do Castelo Mágico.
- Não sabia que tinhas ido à audição.
- Nunca cheguei a ir.
Vi o vídeo e percebi
que não era suficientemente bom.
Sabes o truque em que se serra
um manequim ao meio?
- Não era uma senhora?
- Ainda bem que não foi uma senhora.
Estaria agora a sair da cadeia.
Vá lá, tu és um bom mágico.
A sério?
Sempre disseste que a magia é parva.
Podes ser bom em algo parvo.
- Devias prestar audições agora.
- Deixa lá.
Não preciso de ser membro da melhor
sociedade de mágicos à face da Terra.
Parece que ainda queres.
Não quero que os nossos filhos vejam
a cassete um dia e achem que o pai desistiu.
- Não temos de mostrar-lhes.
- Podes crer que vou mostrar-lhes.
- Olá.
"Distração com Bandeiras"?
Sim, bandeiras. Ali a esvoaçar nos postes.
Se pensares bem, são as strippers
do mundo dos emblemas.
Tenho algo que poderá animar-te.
É o discurso motivacional de emergência
que fizeste em criança.
Isso!
Estava a guardá-lo para o dia
em que deixassem de fazer filmes do Star Wars.
Mas acho que isso nunca acontecerá.
- Há quanto tempo não a vês?
- Desde que a gravei.
Tinha acabado de ver o Regresso ao Futuro II,
quando o Marty McFly se viu a si no futuro.
Isso pôs-me a pensar, poderia chegar o dia
em que eu precisaria da minha ajuda.
Tal como fizeram no filme.
Aquilo não foi bom.
Pronto, está ligado.
Vamos a isto.
Olha que giro que eras!
Amy, por favor. Claro que era giro.
Olha no que eu dei.
Olá, Sheldon.
Se estás a ver isto,
presumo que algo mau terá acontecido.
Algo infeliz e imprevisto.
Algo que está a fazer-te questionar tudo.
Sou tão inteligente.
Para ter a certeza que és mesmo tu
que estás a ver isto, e não um impostor,
em que estou eu a pensar?
Quando contar até três.
Um, dois, três.
- Macaco mordomo robô.
Muito bem.
Queres que vos deixe a sós?
Não! Isto será inspirador. Devias ver.
Sheldon, nunca esqueças,
por piores que as coisas possam parecer,
podes sempre...
O quê? Não!
O meu pai gravou por cima um dos seus
estúpidos jogos de futebol do liceu!
- Lamento.
- Não importa. Nada importa.
- Posso fazer algo?
- Sim. Constrói-me uma máquina do tempo
para eu dizer à minha versão do passado
que desista, pois vai correr tudo mal.
Tinha pensado numa chávena
de sopa de folhas.
- O que é isto tudo?
- Os teus truques de magia da garagem.
As tuas varinhas, a cartola com o rato dentro.
- Nunca tive um rato lá dentro.
- Então, não uses este chapéu.
E por que está isto tudo na sala?
Porque o Grande Howdini merece
ser membro do Castelo Mágico.
Foste amorosa, mas eu já não sou assim.
Sou crescido demais para isso.
És?
Sei que ainda queres isto
e eu posso ajudar-te.
Entrei em tantos concursos em criança.
Posso ensinar-te a apresentares-te,
a cativar os jurados,
a sabotar a concorrência.
- Ninguém vai sabotar ninguém.
Claro que não. As meninas
tropeçam nos vestidos. Acontece.
Confia em mim. Serei a mãe treinadora para ti
que a minha mãe foi para mim.
Pensei que odiavas a tua mãe
por ter-te obrigado a isso.
Voltas a falar assim e hoje não jantas!
É incrível, está tudo a vir ao de cima.
Sim?
- Olá, mãe.
- Olá, Beverly.
Olá, Leonard. Olá, Penny.
A que devo esta chamada?
- Preciso da tua opinião profissional.
- Adoraria ajudar,
mas estou muito ocupada.
Marcamos uma hora na próxima semana?
- É sobre o Sheldon.
- Então, acho que tenho dois minutos.
- Porque disseste que estavas ocupada?
- Leonard, por favor. Nem tudo é sobre ti.
Penny, continua.
Desde que o estudo dele foi invalidado,
ele anda um desastre.
Tem andado triste e chateado.
Parece destroçado.
- Parece estar de luto.
- A sério? Por causa de uma teoria?
Claro. Podemos fazer o luto
por qualquer perda emocional.
Quanto mais gostamos de algo,
maior é o trauma de perdê-lo.
- Ele gostava muito daquilo.
- O que podemos fazer para ajudá-lo?
O luto é um processo.
Cada cultura tem os seus rituais
e tradições para facilitar o luto.
Os egípcios antigos tinham a mumificação,
os tibetanos têm os funerais no céu.
E quando eu era pequeno e o meu cão morreu,
a minha mãe veio ter comigo
e disse que preferia que o camião
tivesse atropelado o meu pai.
Estava a tentar fazer-te rir.
O teu cão acabara de morrer.
Eu e o Howard trabalhámos muito
na audição dele. Será útil outra pessoa ver.
Sendo alguém que viu todos os episódios
do America's Got Talent,
estou a tornar-me muito bom a saber
se alguns americanos têm talento.
A sério, eu e a Heidi concordamos
90 por cento das vezes.
Ótimo.
Não tenhas medo de ser brutalmente sincero.
Como a minha mãe dizia
quando eu ia aos concursos,
"As lágrimas só fazem os olhos
brilharem ainda mais".
Isso é tão triste como verdade.
Metade do meu Instagram é para fazer chorar.
Howie, estás pronto?
Sim.
Apresento-vos agora O Grande Howdini!
Tenho magia para fazer
Só para ti
Tenho peças milagrosas
Para exibir
Tenho partes para atuar
Corações para aquecer
Reis e coisas para arrebatar
À medida que fazemos
O nosso caminho
O GRANDE HOWDINI
Olá, sou O Grande Howdini,
de Altadena, Califórnia.
Não tenho irmãos nem irmãs,
e a minha comida favorita é queijo grelhado.
- Quando começa a magia?
- Já começou.
- Olá.
- Olá. Como estão?
Um pouco melhor, se é que acreditas.
- Sheldon?
- Vai embora.
Amigo, vá lá, deixa-nos ajudar-te.
A única pessoa que podia ajudar-me
foi apagada pelos Lobos do Liceu de Medford.
Que engraçado,
o meu liceu também era o dos Lobos.
Não? Agora não? Está bem.
Isto poderá parecer estranho,
mas pensámos que poderia trazer-te paz
se te despedisses direito do teu estudo.
Podemos dizer umas palavras,
podes dizer o que significava para ti.
E podemos enterrá-lo algures.
- Fazer um funeral da nossa teoria?
- Sim.
- Isso é ridículo.
- Pois, mas a minha mãe achou que resultaria.
A Beverly achou que ajudaria?
Devíamos experimentar.
Mas quando pensaste que a ideia era minha...
Leonard, por favor. Isto não se trata de ti.
Podemos enterrá-lo no parque.
Onde os cães fazem as necessidades
e outros cães as cheiram? Não me parece.
O que gostarias de fazer, Sheldon?
A única despedida adequada.
Um funeral viking.
Tipo, enviá-lo para um lago
e acertar-lhe com uma seta a arder?
- Este tipo entende.
- E se for na banheira com um fósforo?
- E se for na banheira com uma seta a arder?
E se for na banheira com um fósforo
e um batido a seguir?
Vendido!
Queres dizer algo?
Sim, obrigado.
Sei que isto é só uma teoria científica.
Mas, para mim, era mais do que isso.
Ela descrevia o universo
de uma nova e maravilhosa forma.
Quero que seja esse
o universo em que vivemos.
Mas suponho que não é.
Amy, queres lançar a seta?
Até que é bonito, não é?
Sim, é.
- Está a aproximar-se da cortina.
- Está na água, não faz mal.
Parece que ambos tínhamos teorias erradas.
- Estás a ficar doente?
- Não, tenho purpurinas no nariz.
Só no nariz? Considera-te com sorte.
Vou tirar folga amanhã
para passarmos o dia a ensaiar o número.
Sabes que mais? Tem sido tão divertido
trabalhar nisto contigo,
mas...
- Mas o quê?
Não tem sido.
- Não vou à audição.
- Eu não criei um derrotista!
Tu não me criaste!
Entendo que tenhas medo,
mas temos de superar isso.
Não tenho medo. Não gosto é do número.
É exagerado, estranho e tem mais fintas
com as mãos do que magia.
- Porque não disseste algo antes?
- Parecias tão contente.
E quando tentei dizer algo,
parecias tão chateada.
Isto não é por mim.
Só queria que realizasses o teu sonho
e queria controlar o teu aspeto e desempenho,
para que a tua vitória fosse minha.
Isso foi sincero.
Mas, se é que vou fazer isto,
tem de ser à minha maneira.
Respeito isso. E ainda bem que te ajudei
a chegares a este momento.
Para de fazer disto uma vitória tua!
Porque estás a ver isso?
Estou só a ver se ficou alguma parte
do teu discurso.
Não importa.
Eu lembro-me de tudo o que disse.
- E?
- Era bom.
Mas teria mais significado ouvi-lo de mim.
Ora bem, juntem-se!
- É o teu pai?
- Sim.
Só tinha visto fotos dele.
Sei que estamos a perder.
Por muito.
Para ser sincero,
provavelmente não ganharemos este jogo.
Aliás, é certo que não ganharemos este jogo.
- Queres que desligue?
- Também não vamos desistir.
E, se perdermos, têm de saber
que isso não faz de vocês falhados.
Aprendemos tanto sobre quem somos
e sobre o estofo que temos
com as derrotas como com as vitórias.
Talvez até mais.
Podem passar o próximo tempo
a sentir pena de vocês próprios,
ou podem ir para o campo e dar luta!
- Sim, vamos dar-lhes luta!
Cuidado com a boca, a tua mãe pode...
Lembro-me deste jogo.
- Ganharam?
- Não.
Perderam por tantos que a outra equipa
deixou uma cheerleader marcar um golo.
O discurso foi bom.
É pena não ter resultado.
Talvez tenha resultado.
O que quers dizer?
Tenho agido como se o jogo tivesse acabado,
mas estamos só no intervalo.
Ainda há muita física para jogar.
Foi a tua primeira metáfora com desporto?
Sim.
E acho que foi um grande golo.
Já são duas!
É interessante.
Sempre pensei que a vida do meu pai
e a minha eram tão diferentes,
mas ele também enfrentou fracassos
e revezes.
Talvez a nossa vida tenha sido mais parecida
do que eu pensei.
Portanto, numa perspetiva,
a tua vida e a do teu pai são assimétricas.
Mas, por outra perspetiva,
elas são simétricas.
Sheldon.
E se a simetria e a assimetria
forem relativas ao observador?
Isso significaria que o estudo russo
estava certo...
Mas só numa perspetiva.
Se o analisarmos mais profundamente,
noutras dimensões, a nossa teoria confirma-se.
Não só se confirma,
pode até ser uma ideia maior
do que aquela que propusemos.
- Traz o portátil. Temos um estudo para arranjar.
- Está bem.
Obrigado, pai.
Vamos dar-lhes luta.
Olá. Sou o Grande Howdini e é uma honra
prestar audição no Castelo Mágico.
- Empresta-me o seu relógio?
- Sim.
Obrigado. Rolex!
Que chique, já o devolvo.
Observem! Um relógio muito caro.
Uma marreta de madeira.
Atrevo-me?
Sim.
Ficaria impressionado se o seu relógio
sobrevivesse a estas marteladas?
Eu acho que sim. Contemplem!