- Leonard, tenho uma notícia terrível.
- O que se passa?
Antes de dizer,
talvez devesse suavizar o golpe.
A tua cara é agradavelmente simétrica.
Diz lá.
Uma equipa sueca de físicos
anda a tentar executar a nossa experiência
de vórtice de superfluídos.
Isso é chato.
"Isso é chato?"
Porque não estás mais chateado?
Suavizei demais o golpe?
Porque isso aí está mais
para uma pintura do Picasso.
- O que vamos fazer?
- Executar a experiência, imediatamente.
Adorava, mas precisamos de hélio líquido
e o nosso pedido só chega daqui um mês.
Um mês? Estás a brincar comigo?
Essa teria sido uma boa altura
para suavizares o golpe.
Essa camisola destaca
o azul dos teus olhos.
Obrigado. És um doce.
Vamos ver se a universidade
tem algum hélio de reserva.
Sabias que quase
não vestia esta camisola hoje?
Barry, temos um problema.
Precisamos de hélio líquido.
Temos isso no departamento
que possamos usar?
Desculpa, estamos com falta.
E o que temos, preciso para
o meu estudo de excitação quântica.
Mas não vais precisar de muito para isso.
É verdade, mas se correr bem,
vou dar uma festa com balões.
Vá lá, Barry, uma equipa sueca está a
tentar executar a experiência primeiro.
Não podes arranjar nada?
Sê sincero.
Se a situação fosse ao contrário,
fazias isso por mim?
- Sim.
- Sem hipóteses.
- Que estás a fazer?
- Ele disse para ser sincero, então fui.
A tua mãe não te disse?
É a melhor política.
- Então, o que dizes?
- Claro que não.
Ele podia ter suavizado o golpe.
Porque precisas do Kripke?
Não podes comprar hélio
em lojas de festas?
Tínhamos de ir
às lojas todas da Califórnia.
Pareces tu, no Cinco de Mayo.
As pessoas ainda falavam daquela festa
em Siete de Mayo.
Leonard, se essa equipa sueca vencer-nos,
nunca mais vou conseguir desfrutar
alguma coisa do país deles.
O que é chato,
porque a almôndega sueca
é o meu petisco de carne favorito.
Se precisam tanto de hélio líquido,
conheço um tipo que pode arranjar,
se não fizerem muitas perguntas.
- Quem é?
- Onde trabalha?
- Como é que ele o consegue?
- Posso fazer quantas perguntas?
- Talvez ele não seja bom para vocês.
- Quatro perguntas, a resposta é quatro.
Sabes quem teve um encontro
noutro dia? O Stuart.
- Bom para ele.
- Eu também achei.
E ela é sem-abrigo ou quer
incriminá-lo por um crime?
Ele anda a usar
uma APP de encontros no telefone.
Qual? Podemos dizer
à Amy para experimentar.
Não sei. Stuart, podes vir aqui?
Ele tentou-me explicar.
Ele mostra fotografias de pessoas que
estão por perto, selecionas algumas,
parece-se com um jogo.
E se perderes o jogo,
tens que sair com o Stuart.
- O que foi?
- Podes mostrar a APP de encontros?
Sim, claro que sim.
Esta coisa mudou a minha vida.
- Já conheceste quantas miúdas?
- Duas.
Não preciso dizer que há um
número inteiro entre isso e zero.
E como é que isso funciona?
Isto mostra-me todas as solteiras
num raio de oito quilómetros
que usam a APP.
Se gostar de como elas são,
carrego em "Gosto."
Se não, carrego em "Não Gosto."
O que te faria pôr um "Não Gosto"
numa rapariga?
Quando isso acontecer eu aviso-te.
O tipo do hélio líquido respondeu.
O que é que ele disse?
Ele tem o que precisamos
e pode encontrar-nos esta noite.
A sério?
Sabes que não gosto
de comprar nada à noite.
Sete de janeiro de 2009.
Fui ao Ralph às 23h30
comprar Kellogg's para o pequeno-almoço
e o que vi?
- O tipo a repor as prateleiras.
- Isso mesmo. E o que é que ele fez?
Ele entregou-te a caixa
e chamou-te de Magricela.
Parece que foi ontem.
- Queres o hélio líquido ou não?
- É claro que quero.
Não quero aquela equipa sueca
a passar-nos.
Então vou dizer que estamos dentro.
Leonard, espera. Isso é muito antiético.
Só estamos a mudar um pouco as regras.
Temos dinheiro para fazer a experiência
e vamos gastá-lo no hélio que precisamos.
Não é como quando o Dr. Goldfarb disse ter
comprado um microscópio eletrónico,
mas ele só estava a manter
uma russa num apartamento em Van Nuys.
Ela estava a ajudar com a pesquisa dele?
Claro.
Então, estamos dentro?
- Mas onde é que ele conseguiu o hélio?
- Lembras-te? Sem muitas perguntas?
Mas isto viola o código da universidade.
Um pouco, mas...
Se puder citar Einstein:
"O desenvolvimento da ciência pede para
ignorar as regras ditadas pelo homem."
Tudo bem, faz isso.
Diz que estamos dentro.
Feito.
Não encontro essa citação na Internet.
Inventaste-a?
Antes de responder, quero dizer
que a tua pele nunca esteve melhor.
E não é que és um doce?
Não sei o que pensar disso.
Vá lá. Deixa-o instalar
a APP no teu telemóvel.
O Stuart arranjou dois encontros com ele.
Um deles teria acabado em sexo
se ela não tivesse dito não.
- Tudo pronto.
- Deixa-me ver.
Não.
Ele é bonito!
Uma tatuagem de lágrima não diz
que ele já matou alguém?
E ele está triste com isso.
- Olá.
- Pensei que ias chegar mais tarde?
- Se quisesses que chegasse mais tarde,
devias ter dado mais dinheiro para gastar.
O que estão a fazer?
Pusemos a Amy numa APP
de encontros e estamos a ver.
É porreiro! Deixa-me ver.
Não.
Não, definitivamente, não.
O que se passa com aquele tipo?
É indiano. Já temos um desses.
Devíamos procurar um latino porreiro.
Isso ia completar-nos.
Eu quero tentar.
Desculpa, podem devolver-me o telemóvel?
Espera, vou encontrar
o próximo amor da tua vida.
O homem que vai ser pai dos teus filhos.
Sim ou não neste branquial com dreads?
- Sim!
- Não!
Deve ser ele.
Claro. Uma carrinha branca
sem identificação.
Já deves ter ouvido a frase:
"Os corpos foram encontrados numa
carrinha branca sem identificação."
- Olá.
- Tudo bem?
- Eu sou o Leonard. Este é o meu amigo...
- Skippy. Skippy Cavanaugh.
- Porreiro. Têm o dinheiro?
- Sim, está aqui.
Espera aí.
Como sabemos que não vais
pegar no dinheiro e ir embora?
O que estás a fazer, Skippy?
O que as séries policiais
da década de 70 ensinaram.
Primeiro, dá-nos o hélio.
E como vou saber
que não vão embora sem pagar?
Acho que não sou o único a ver
séries policiais dos anos 70.
Olhe, pode confiar em nós.
Somos cientistas respeitáveis.
Bem, ele é.
Eu sou organizador de casamentos
que não consegue encontrar o amor-próprio.
É irónico, mas a questão é,
não podemos confiar em ti.
És o personagem suspeito
num parque de estacionamento.
E na minha perspetiva, é como
vocês os dois se parecem para mim.
Bem, nunca pensei por esse prisma.
Meu, a relatividade está
por todo o lado, não achas?
O meu amigo tem um bom
argumento acerca do dinheiro.
Não me sinto confortável
a passá-lo à frente.
Sem dinheiro, sem hélio.
Parece que estamos num impasse.
Tecnicamente, não.
No xadrez, o impasse
refere-se a uma situação
na qual já não há movimentos a fazer.
Tens montes de movimentos possíveis.
Pode bater em nós e roubar o dinheiro.
Podes matar-nos, sabes.
Por acaso, só estás a ser limitado
pela tua imaginação.
Todos estes anos,
a dizer "impasse" e na verdade
queria dizer hesitação.
Sinto-me um estúpido.
Penso que não interessa
se é um impasse ou uma hesitação
ou um impasse mexicano.
O que vamos fazer?
Como podia ser um impasse mexicano?
Todos sabem que precisas de
três lados para isso.
Não necessariamente.
Muitos argumentam que
a essência do impasse mexicano é aquela
em que ninguém pode sair
de um conflito sem incorrer em prejuízos.
Não estou a perceber.
Deixa-me dar um exemplo.
Hoje, de manhã,
descodifiquei os cabeçalhos no teu e-mail,
e sei que o teu nome é Kenneth Fitzgerald.
A partir disso, descobri onde
vives e onde trabalhas.
Agora, para fazeres disto um
impasse mexicano, eu diria algo do tipo:
"Ou dás-nos o hélio ou
entrego-te às autoridades."
- Isso é uma ameaça?
- É, exatamente. Já estás a perceber.
Pois, bem, sei onde trabalhas, certo?
E se te meteres comigo,
denuncio-te e depois rebento contigo.
Perfeito! Chegámos ao impasse mexicano.
É nesta altura que se ganha
a batalha, mas perde-se a guerra?
Receio bem que sim, Skippy.
Eu disse-te para não comprarmos
nada à noite.
Vamos a acalmar.
Ninguém quer denunciar ninguém.
Não gosto disto. Estou fora.
Não. Espere, não vá. Eu explico.
Somos físicos e queremos provar
uma hipótese
em que trabalhámos durante um ano.
A sério? Qual é a hipótese?
O espaço-tempo pode ser interpretado
como a superfície de um superfluído
N-dimensional.
Pode ser. Continua.
Mas há uma equipa sueca
que leu o nosso artigo
e anda a tentar provar isso
primeiro que nós.
Precisamos mesmo desse hélio.
Desculpa por ter mentido ser o organizador
de casamentos à procura de amor.
Mas estou solteiro, caso conheças alguém.
Aqui está o dinheiro. Podemos fazer isto?
Está bem.
É vergonhoso,
esses cientistas quererem ganhar-vos.
Esperava mais ética
dos nossos amigos suecos.
É muito comum no nosso ramo.
Não há muito a fazer.
Por uma quantia em dinheiro,
se souberes o endereço deles,
há muito que se pode fazer.
Ouviste, Leonard? Há muito para fazer.
Tens um cartão?
Aí vamos nós.
Agora já todos conseguem ver.
Muito bem. O que acham do Mike vesgo?
Ele não vai conseguir olhar
para outras miúdas.
A menos que elas se sentem
na ponta do nariz dele.
"Não gostei." Próximo.
Olha só o dentinho dele.
Parece um homem golfinho.
Se ele for bom de cama,
ela pode atirar-lhe um peixe.
Eu amo-te, Amy.
Estou a começar a sentir-me culpada.
Não estão a ser um pouco maldosos?
É um bom argumento.
Não devíamos gozar na cara dos outros.
Vejam, é o Stuart!
É melhor saíres da sala.
Por aqui, tio Harvey.
- Queres parar com isso?
- Estou a tentar não chamar a atenção.
E balançar o chapéu à empregada
não chamou a atenção?
Ela disse buenas noches.
O que devia fazer?
Vamos começar a experiência.
Leonard, temos de combinar
o que vamos dizer se formos apanhados.
Não vamos ser apanhados.
Não tens a certeza disso.
E se o traficante de hélio bufar-nos?
E se o Kripke perguntar onde o arranjámos?
E se a universidade for ver
a minha árvore genealógica e descobrirem
que não tenho nenhum tio Harvey?
O traficante não se interessa, o Kripke
não tem autoridade sobre nós
e seres parente de uma botija
explica muita coisa.
Ajuda-me a encaixar isto.
HÉLIO
O quê?
- Viste esta etiqueta?
- O que é?
Está rasgada,
mas esta parte aqui diz:
"Propriedade de..." e a letra "U."
É provavelmente USC ou UCLA.
E se for,
"Propriedade do Governo dos USA?"
Há uma reserva nacional de hélio
em Amarillo, Texas.
Se isto foi roubado de lá,
nós somos cúmplices de um crime federal.
Não vamos precipitar. Um monte de coisas
tem "U" no nome.
Isso é verdade. Força Aérea dos USA,
Departamento de Defesa dos USA, Marinha.
Tu e eu a caminho da cadeia.
Podemos fazer a experiência como planeado
e vencermos a equipa sueca, ou dizemos
adeus aos nossos sonhos porque estávamos
com medo de violar algumas regras.
Senhora.
Está bem. Lembram-se todos das regras?
Se ele está sem camisa, um gole.
Fotografias com bichos, dois goles.
Bichos e sem camisa, beber num só gole.
E lá vai!
Tenho umas cuecas iguais!
Num só gole.
Amy, chegou uma mensagem.
Dá-me isso.
DIVERTI-ME MUITO ONTEM À NOITE
Não, parem de ler isso.
- Quem é o Dave?
- Eu...
Foste ontem a um encontro?
Andas a sair com alguém?
Não é o que parece.
"E gostava de levar-te a sair outra vez?"
- Amy! Não acredito nisto.
- Meu Deus.
É o que parece.
Obrigado por voltares.
Normalmente, não voltaria.
Mas a minha filha está a ter
uma festa de pijama
e só há gritos e Katy Perry
e já não aguento mais.
Podias devolver o nosso dinheiro,
levares o teu hélio e nós íamos embora.
Sim, passa-se alguma coisa com isso?
Não, nada. Só mudámos de ideias.
Ele tem óculos e eu sou um sabe tudo.
Não fomos feitos para a prisão.
Sim, eu entendo. Vocês são uns tipos
porreiros. Vou levar o vosso hélio.
Obrigado.
Mas sem reembolso.
Estás a aproveitar-te de nós?
Nós explicámos a nomenclatura toda.
Eu gosto de digressões semânticas tanto
quanto o próximo tipo, mas isto é negócio.
Está tudo bem. Fica com o dinheiro.
Só queremos acabar logo com isto.
Não há problema, mas vou ter que cobrar
uma taxa do reabastecimento do hélio.
- Não estou a perceber.
- Ele quer mais dinheiro.
É melhor que não sejam mais
de mil dólares, porque é tudo o que tenho.
O preço é exatamente esse.
Finalmente, tivemos sorte.
Não acredito que andas
a ver alguém e não disseste nada.
Sim. Porque não nos contaste?
Porque é novo e estranho,
ainda estou a tentar entender isto tudo.
E se vos contasse
que saí com alguns tipos,
vocês ficariam eufóricos.
- Tipos?
- O que foi?
- Amy.
Podemos perguntar como está a correr?
Está a correr muito bem. Geralmente,
são encontros para beber um café.
O quê?
Pensei que vocês iam... Esqueçam.
Pensei que não estavas preparada
para ver gente nova?
Não tenho muita experiência com encontros,
pensei que ia ser bom
sair por aí um pouco.
Bom para ti.
Obrigada.
Com quantos tipos já saíste?
- Que sejam menos de dois.
- Três.
Porra.
Os suecos podem derrotar-nos,
mas pelo menos não levamos
carolos de gangues na prisão.
ATLAS DA FÍSICA
Um Trapalhão na Cadeia é
o único filme de prisão que viste?
Assustou-me e bem, Leonard.
Estive a pensar, estava a ser mesquinho.
Podem usar o meu hélio.
Obrigado, Barry.
Mas vão ter que pôr
o meu nome no trabalho.
Isso é um absurdo.
Não, parece justo.
Não vão conseguir sem mim.
- Dá-nos um minuto.
- O tempo que precisarem.
Vou sair de costas
para um efeito dramático.
Não gosto de ser extorquido assim,
especialmente por ele.
Nem eu. Mas que outra opção temos?
Prometo que é a última vez.
Diz aqui na Wikipédia.
"Um impasse mexicano é um confronto entre
pelo menos três pessoas."
Como podes confiar na Wikipédia? Usaram
"entre" para se referirem a três pessoas.
Deviam usar "que inclui," certo?
Ou "que abarca,"
caso sintam-se mais arcaicos.
Chega de paleio. Vamos ver
Um Trapalhão na Cadeia, ou não?
Claro.
Mas não fiques surpreendido
se o filme te fizer andar na linha.
Estou aberto a mudanças.