Anteriormente...
Ofereceram-me uma bolsa de investigação
de verão em Princeton.
Que bela instituição.
Onde o Albert Einstein ensinou.
E onde o Leonard estudou,
deve ter-se degradado.
Senhores, recordam-se da Dra. Nowitzki.
Voltou à Caltech para o pós-doutoramento.
- Olá.
Pergunta:
procuras uma relação romântica comigo?
E se procurar?
Levanta uma série de problemas.
Somos colegas, tenho namorada...
Amy? Amy? Amy?
e agora...
Casas-te comigo?
Um momento, por favor.
A sério? Vais atender agora?
É o Leonard. Não quero ser mal-educado.
- Estou?
- Onde estás?
Estamos a ligar-te há horas.
Desculpa, o meu telemóvel
estava em modo avião.
- Porquê?
- Porque estava num avião.
Põe em alta-voz.
Onde estás?
Vim a Princeton ver a Amy.
Até é uma história divertida.
Estava a almoçar com a Dra. Nowitzki
e ela beijou-me.
- Desculpa?
- O quê?
E, naquele momento,
percebi que a Amy era a única mulher
que eu queria que me beijasse na vida.
Por isso, vim a Nova Jérsia
pedi-la em casamento.
Que querido.
Sheldon.
Mas tive de pedir a bênção
a um homem primeiro.
Pensei nisso e quero mesmo passar
o resto da vida com a Amy.
Tenho a sua bênção?
Bem, Sheldon,
devias transformar o dedo dela em Saturno
e colocar-lhe um anel.
Perguntaste ao Stephen Hawking,
não ao pai dela?
O Stephen Hawking é um génio.
Se recusasse,
não perderia tempo com o pai dela.
Mas pediste ao meu pai?
Sim. Ele disse que sim.
Mas não com voz de robô, não foi tão fixe.
Meu Deus! Nem acredito que estão noivos.
Ainda não. Ela está a demorar a responder.
Porque estás ao telefone.
Depois ligamos-vos.
- Ela disse que sim.
- Parabéns.
- Mãe, tenho boas notícias...
- Estamos noivos.
Estou feliz, mas não me surpreende.
Tenho rezado por isso.
Deus não teve nada a ver.
Aconteceu porque beijei outra mulher.
E percebi que queria estar com a Amy.
Mais do que uma mulher interessada em ti?
Acho que rezei demais.
E ficas já a saber
que não nos vamos casar numa igreja.
Está tudo bem, Sheldon.
Onde Jesus estiver é uma igreja.
- Ele não vai ao nosso casamento.
- Ele está no meu coração.
Se eu lá estiver, ele também estará.
Então é o teu par,
não podes levar mais ninguém.
- Tudo bem. Adoro-te.
- Eu também. Adeus.
Senhor, obrigada.
Mesmo sabendo que consegues tudo,
isto foi mesmo impressionante.
Estamos noivos.
Meu Deus, é impressionante.
Conta-me tudo.
Bem, a Dra. Nowitzki beijou-me...
Deixa de começar por essa parte da história.
Parabéns, fico feliz por vocês.
Espera, tenho de contar à Bernadette.
Bernie, adivinha.
O Sheldon e a Amy estão noivos.
- Acreditas?
- Meu Deus.
Não acredito.
Está tão feliz que acho que está a chorar.
Achas que o Sheldon vai querer
um casamento à Star Trek?
Não sei.
O Leonard nem conseguiu acabar de dizer
"bolo de casamento do Dr. Who"
quando lhe tirei o cavalinho da chuva.
Estás a ouvir?
Sim, foste má para o Leonard. Eu ouvi.
Está tudo bem?
Vou contar-te uma coisa,
mas não te podes passar,
porque eu já estou passada.
- Meu Deus. O que é?
- Estou grávida outra vez.
- O quê...
Interessante.
- O Howard vai-se passar.
- Ainda não lhe disseste?
- Não.
- Disseste-me primeiro? Bernie.
Não devia ter acontecido. Tivemos cuidado.
Pensava que não podias
engravidar a amamentar.
- Parece que é possível.
É uma coisa boa.
A Halley vai ter um irmão ou irmã
com quem brincar.
- Acho que será fofo.
- Fui uma surpresa para os meus pais
e o meu pai diz que fui a melhor coisa
que lhes aconteceu.
Está bem. Talvez este bebé
seja mesmo uma bênção.
Meu Deus, claro que é.
- Estou grávida outra vez?
- Sim, o que te passou pela cabeça?
Já fiz o check-in do voo.
Estou triste por ires.
Porque só marcaste voo para um dia?
Vim cá pedir-te em casamento.
Se recusasses, não queria ficar
a olhar para a tua cara estúpida.
A tua cara só é estúpida
na versão da história em que recusas.
Mas disse que sim,
passarei o resto da vida assim.
Pois é, cara inteligente.
Porque não ficas mais uns dias?
Não tenho mais roupa.
- Compramos mais.
- Não sei, sou muito esquisito.
Há uma loja de BD a 1,5 km daqui.
Perfeito, vamos às compras.
E esta noite vou jantar com uns colegas.
Vão adorar conhecer-te.
Vá lá. O que dizes?
Estás a chatear-me.
É como se já fôssemos casados.
- Isso é um sim ou um não?
- Bolas, guarda algo para a lua de mel.
Olha ali a Nowitzki.
Nem acredito que tentou roubar
o Sheldon à Amy.
Sabem que mais? Vou lá dizer-lhe
que estão noivos
e que o plano dela não resultou.
Estás a defender o Sheldon,
ou zangado porque ela te rejeitou?
Estou longe. Não ouço.
- Olá, Ramona.
- Olá.
Porque estás sozinha?
É verdade, o Sheldon está em Nova Jérsia,
a ficar noivo da Amy.
Já sei.
Agora que ele está fora de cena,
posso dar-te mais uma oportunidade
de saíres comigo.
Não é preciso.
Tens a certeza?
Não volto a perguntar.
Espero bem que não.
Muito bem. Vou-me embora,
antes que se torne estranho.
- Queres que faça o jantar?
- Sim, mas podes sentar-te?
Tenho de te mostrar uma coisa.
Se for como se faz o jantar, seria ótimo.
É um teste de gravidez?
Sim.
Isto quer dizer...
...que é positivo?
Sim.
Não.
- Sim.
- Não.
Sim.
Não.
Como é que isto aconteceu?
- Tivemos cuidado.
- Aconteceu.
- Não. Não. Não.
- Sim. Sim. Sim.
Certo. O que vamos fazer?
Como assim? Vamos ter outro bebé.
- Não.
- Para com isso.
Estou a tentar!
Sei que é assustador,
mas somos adultos responsáveis.
Conseguimos fazer isto.
A sério?
Não.
- Olá, Stuart.
- Olá, Raj.
- Em que posso ajudar?
- Vim comprar um presente de noivado.
Vieste ao sítio errado.
É para o Sheldon e para a Amy.
- Nem pensar. Estão noivos?
- Sim.
Que boa notícia.
Quem diria que o Sheldon e a Amy
seriam os próximos a dar o nó?
Nem me digas. Fui eu que apanhei o ramo
no casamento do Leonard e da Penny.
Certo,
são capazes de gostar disto.
O Super-Homem e a Mulher-Maravilha.
É romântico.
Porque lhes compro um presente?
Têm amor. Vão-se lixar com a felicidade deles.
O que tens para alguém amargo e só?
Tudo, literalmente.
Sheldon, são os chefes
da minha equipa de pesquisa.
Dra. Zane, Dr. Harris,
o meu noivo, o Dr. Sheldon Cooper.
É a primeira vez que o digo
e até fiquei arrepiada.
Dr. Cooper, é um prazer conhecê-lo.
Que simpática.
Se quiser,
autografo as ementas depois do jantar.
Mas não as ponha no eBay.
Estamos entusiasmados por conhecer o
homem que conquistou esta mulher brilhante.
Não foi difícil. Ela atirou-se a mim.
Fazer com que o universo me mostrasse
as partes é que foi complicado.
O Sheldon é físico.
Que bom.
Li o teu trabalho sobre lesões cerebrais
nos recetores olfativos.
Era inspirador.
Não cheirava nada mal.
E, se cheirasse, o rato não daria por isso.
Desculpe, não deve querer ficar
a ouvir conversa de trabalho.
Não, eu adoro. Falemos de trabalho.
O trabalho da Amy, o meu.
Porque não começamos pelo meu?
Tenho uma pergunta para o Dr. Cooper.
Quando a Amy lhe falou da abordagem dela
à localização sináptica
achou que ia revolucionar o ramo?
A sério?
É essa a sua pergunta?
Estamos num programa de entretenimento?
Tenho uma pergunta melhor.
"Dr. Cooper, ouvi dizer que trabalha
num projeto ultrassecreto para os militares.
Porque não nos fala nisso?"
É uma ótima pergunta.
Está bem, como foi?
Não posso dizer. É ultrassecreto.
Bolas, foi cansativo.
Sem ofensa,
mas os teus colegas são mal-educados.
- A sério? Eles é que são?
- Sim.
Não pararam de falar de ti e de como és ótima.
Por mais que eu falasse em mim.
São meus colegas
e querem falar sobre o meu trabalho.
Porque te incomoda tanto?
Porque eu estava lá.
É como jantar com o Optimus Prime e não
lhe pedir para se transformar num camião.
Sabes, Sheldon?
Nem sempre és o mais inteligente da sala.
Podes até nem o ser nesta sala.
Desculpa, o Neil DeGrasse Tyson
está escondido atrás do sofá?
Porque se está, não é muito inteligente.
Há imenso pó ali.
- Aonde vais?
- Sair disparada para o quarto.
E para onde saio eu disparado?
Se és assim tão inteligente,
porque não resolves isso?
Há outro quarto?
Talvez um escritório?
Como estão com as novidades no teu útero?
Claro que foi uma surpresa.
Houve choros e gritos.
Sugestões de sexo para fazer as pazes
que não pegaram,
apesar de não podermos ficar mais grávidos.
Depois, percebemos que é uma dádiva,
no sentido em que não o pedimos
e talvez não tenhamos escolhido...
- E já temos uma.
Quando encontro uma camisola de que gosto,
volto sempre para comprar outra de outra cor.
Espero que não seja o caso do vosso bebé.
Sei que se estão a passar, mas são bons pais
e, se precisarem de ajuda,
estamos cá para isso.
Para qualquer coisa. É só pedirem.
Sabes o que podias fazer?
Ter um bebé também.
Desculpa, o quê?
Boa ideia. Passávamos por isso juntos.
Não seria divertido?
Acabaram de nos dizer
que estão passados e tristes.
Digo muitas coisas malucas.
Estou grávida e é hormonal.
Vá. Tenham um bebé.
Seria tão fofo.
Os nossos filhos a brincarem juntos.
O que dizem? E se se despachassem
a começar uma família?
Não vamos ter um filho
só para se sentirem melhor.
Se tivermos um,
é quando estivermos preparados
ou quando pensar que a Penny me vai deixar.
- Exatamente.
São meus amigos, devia estar feliz por eles.
E estou a tentar,
mas só sinto uma sensação
de vazio no estômago.
Já tive isso.
Afinal, era uma ténia.
Fixe.
É complicado falar
com os meus outros amigos sobre isto,
mas sabia que compreenderias.
- Porquê?
Porque estamos sozinhos.
O que até é reconfortante,
podemos estar sozinhos juntos.
Isto é estranho. Eu...
Hoje até ia fechar mais cedo,
porque tenho um encontro.
- A sério?
- Sim.
Perdoa-me se for complicado ficar feliz por ti.
Não sejas parvo. Estou a adorar a tua dor.
O nosso casamento vai ser assim?
As pessoas estarão mais interessadas
em falar com ela do que comigo?
Estás sentado na casa de banho?
Sim.
Precisava de um sítio para onde sair disparado
e era o único disponível.
Está bem, mas se ouvir o autoclismo,
acaba-se a conversa.
Aquelas pessoas estavam
perante uma mente brilhante.
E só queriam falar dos disparates deles.
Não vês a ironia nisso?
E agora?
Eu espero.
Surpresa.
Bolas, é o nosso aniversário?
Não. Espera.
- Não.
- Não. Certo.
- O que estamos a festejar?
- Bem...
A Bernadette e o Howard estão grávidos.
A Amy e o Sheldon vão-se casar.
Não quis que te sentisses de parte.
De parte?
A Bernadette tem um bebé dentro dela
e a Amy vai-se casar com um.
A minha vida é ótima.
- Não queres? Posso...
- Tira-mo e vais ver o que te acontece.
Bolas, é o nosso aniversário.
Feliz aniversário.
Amy.
Tenho de te dizer uma coisa.
Estou a ouvir.
Estive a pensar nos Vingadores.
Acredito.
Não é algo que tivesses de me dizer.
Percebi que o Homem de Ferro é ótimo.
E que o Capitão América também é.
E, às vezes, o Homem de Ferro aparece
num filme do Capitão América.
E não se zanga por não ser
um filme do Homem de Ferro.
Não, ele aparece a voar,
entusiasma o público e sai a voar.
E eu devia ter feito isso.
Devia ter sido o convidado especial
simpático no teu filme.
Obrigada, Sheldon.
Mas fui como o Hulk...
Para de falar nos Vingadores.
De qualquer forma...
Estou orgulhoso de ti.
Vou tentar ser melhor a partilhar a ribalta,
porque somos uma equipa.
Sabes, como...
...os Dodgers.
Se tivessem superpoderes.
E combatessem o crime.
E tivessem o Thor.
Sheldon, sei que não é fácil,
mas teremos a vida toda para treinar.
Pode demorar isso tudo.
Sou mesmo mau nisto.
Sabes, talvez
deva começar já
e voltar para Pasadena,
para gozares isto sozinha.
Só queres voltar
porque é onde todos se importam contigo.
Os teus colegas têm razão, és brilhante.
três meses depois
- Olá.
- Bem-vinda.
- Deixa-me ver o anel.
- Boa.
- Os olhos dela são aqui.
Foi aquela que beijou o Sheldon?
- Pode ser.
- Não sei. Fala-nos de Princeton.
- Com licença.
- Falamos depois.
Vai ser um confronto pior
do que quando a minha tia Nupur apareceu
numa festa com um sari igual
ao da minha prima Shruti.
Dra. Nowitzki?
Dra. Fowler.
Olá.
Obrigada. Muito obrigada.