O que se passa com a tua namorada?
- Deixei-a.
- Porquê?
Ela disse que não queria voltar a ver-me
e eu fiquei ofendido.
Estavam tão bem. O que aconteceu?
Não sei. Ela nem se justificou.
Tudo bem, podemos descobrir.
Porque é que as mulheres rejeitam o Raj?
Podemos não jogar esse jogo?
Não gosta de jogos, primeira razão.
- Ignora-o.
- Sim, lamento muito.
- Eu estou bem.
- Claro que estás.
Nem todos encontram um parceiro.
O Sir Isaac Newton morreu virgem.
Vê as contribuições dele.
Não sou virgem, Sheldon.
Agora achas-te melhor do que o Isaac Newton?
Não admira que elas não gostem de ti.
- Estás a ser desagradável.
- Ele disse que está bem.
Às vezes, não dizemos o que sentimos.
É um paradoxo.
Se querias dizer o que disseste,
talvez não quisesses dizer o que disseste.
Cuidado, eu vi isto no Star Trek.
Vai-lhe sair fumo pelas orelhas.
- Olá.
- Olá, rapazes. Como estão?
Achei que era uma conversa agradável,
mas parece que eu estava a ser desagradável.
O normal.
- Sheldon, o que foi?
- Estávamos a falar da separação do Raj
e parece que fui insensível com ele.
- Eu estou bem.
- Não acreditem.
Ainda vos leva a compará-lo a um virgem morto
e acabam como más da fita.
Sheldon, ao dizer que estou bem,
significa que não quero falar disso.
- Porque não o disseste?
- As pessoas não fazem isso.
Eu preferia que dissessem o que pensam.
Não, não preferes. Não mesmo.
Não consigo dizer "não" o suficiente.
Seria mais fácil, sem dúvida.
Não imaginam o que é ter dificuldades
em reconhecer deixas emocionais.
- Deve ser frustrante.
- Obrigado.
E um pouco triste.
Certo, agora estás a exibir-te.
Li que uma equipa do MIT criou um aparelho
que ajuda a reconhecer emoções.
Achas que eles podem
reprogramar o Sheldon? Fixe.
É suposto ser exato 85 por cento das vezes.
Custa-me a acreditar.
Que uns cientistas sem capacidades sociais
inventariam uma máquina para isso?
- Retiro o que disse.
Se são do MIT, posso fazer umas chamadas.
Talvez consiga um protótipo para o Sheldon.
O que achas?
Uma máquina que lê emoções é intrigante.
Podia ajudar-me a ser
um amigo mais atencioso.
Não seria bom?
E a identificar os meus inimigos,
a descobrir os seus medos e...
...podia usar esses medos para os destruir.
Eu gosto da primeira opção.
Agora que o Sheldon saiu de casa,
o que vais fazer com o quarto dele?
Uma biblioteca ou uma sala de jogos.
- Pode ser uma sala de comboios.
- Tu é que gostas de comboios.
Sim, a Amy diz que não posso ter uma.
Sheldon, ligaram-me do MIT
sobre o leitor de emoções.
Vão enviar um protótipo para ti.
Fantástico. Mas não sei o que sentir
por ser usado como cobaia.
Quando receberes a máquina, descobres.
Podia usá-la para saber
porque é que as mulheres me deixam.
Não precisas. Envia um questionário
às tuas ex-namoradas
e diz-lhes que, se o preencherem,
podem ganhar um prémio.
Não é má ideia. Talvez até possa juntá-las
para em conjunto descobrirem
o que tenho de errado.
Não. Raj, é uma péssima ideia.
Eu estava a brincar.
A sério?
Dica. As piadas são melhores
quando terminas
com "wocka wocka" ou "ha-cha-cha".
Boa. A TV que quero cabe na sala de jogos,
e se abrir a cortina,
posso ver televisão do trabalho.
Podes adiar isso? O meu irmão
vem cá daqui a algumas semanas.
Claro. O que se passa com ele?
O meu pai perguntou
se lhe arranjo uma entrevista de emprego.
Isso é boa ideia?
Achas que vão considerar alguém
que foi preso por vender droga?
Eu vendo farmacêuticos.
É só um sinónimo de drogas
difícil de pronunciar.
Acho que ele vai gostar de levar
as amostras numa pasta e não no cólon.
Quanto tempo vai ficar?
Não sei. Talvez uns dias.
Mas se ficar com o emprego, quem sabe?
"Quem sabe?" Empolgante.
Posso acordar todos os dias
e ver se ainda está cá.
- Não te importas, pois não?
- Claro que não, ele é teu irmão.
Está bem. Obrigada. És o melhor.
Lembra-te disso quando a televisão cair
da parede e nos esmagar.
É muito fixe. Interpreta as emoções
usando um sinal sem fios
para analisar alterações
respiratórias e cardíacas.
É incrível uma máquina fazer isso.
Sim. Quando os robôs se revoltarem,
vão saber que estive sempre a torcer por eles.
Está ligado ao teu telemóvel.
Experimenta.
Muito bem. Vou ver algumas fotos
para incitar uma emoção
e veremos se a máquina
a identifica com precisão.
Só deteta felicidade, tristeza, ira e entusiasmo.
Não outras coisas como:
"O que fiz com a minha vida?"
Certo, vou ver a primeira imagem.
Estás...
...feliz?
Sim, estou a ver cãezinhos.
Estás a esquecer os dentinhos afiados,
mas tudo bem.
- Experimenta outra.
- Certo.
O que estou a sentir?
Tristeza.
Sim. Estou a ver uma foto da minha avó.
Faz sentido.
- Ela morreu e tens saudades dela.
- Sim.
E receias herdar o pescoço de peru.
Agora diz que estás chateada. Decide-te.
Está bem, Emily. Sim, ótimo. Até logo.
Era a tua ex-namorada?
Sim. Vou reunir as minhas ex-namoradas
para saber porque acabámos
e como posso melhorar.
Céus, fizeste mesmo isso?
Qual é o teu problema?
Vamos descobrir.
Porque fizeste isso, Raj?
Quero obter informação para melhorar.
Não vais obter informação.
Só vais obter críticas que te magoam.
Não te preocupes.
Eu sou crescido. Não me ofendo facilmente.
- És tão estúpido.
- Então?
Podes ver o currículo do meu irmão?
- Estou a ajudar a melhorá-lo.
- Claro.
Trabalhou mesmo
com a Agência de Combate à Droga?
Ele só soube quando foi algemado, mas sim.
Leonard, se estás feliz e sabes,
não precisas de bater palmas,
porque eu tenho um detetor de emoções.
- Funciona?
- Surpreendentemente bem.
- Ótimo. Fico feliz por ti.
- Não, espera lá.
Estás mesmo. Que querido!
É o teu currículo?
É do meu irmão.
Vou ajudá-lo a arranjar emprego.
E isso deixa o Leonard zangado.
Não deixa nada.
Eu conheço uma cara zangada quando a vejo.
É esta cara vermelha no meu telemóvel.
Estás chateado por ele vir?
- Não.
- Sim.
- Já disse que não.
- Parecem gémeos.
Leonard, se estás chateado, diz-me.
Certo. Convidaste um traficante
para ficar connosco,
sabe-se lá por quanto tempo,
sem falares comigo.
É meu irmão.
Achei que não precisava de permissão.
Agora, ela também está zangada.
Funciona na perfeição.
Não disse que tens de pedir permissão,
mas podias ter falado comigo primeiro.
- Como falaste sobre a tua sala de jogos?
- Nossa.
Eu ia pôr uma vela aromática.
Ele continua zangado.
Não aprecies a briga.
Tu primeiro.
Se ficaste zangado, porque não me disseste?
- Não queria parecer idiota.
- Agora pareces.
Não vejo problema em o meu irmão ficar cá.
Se tiver emprego, não se vai embora.
- Ele teria uma casa.
- Ele já teve uma casa?
- Já.
- Tinha uma sanita de metal ao lado da cama?
Também conta.
Tu também me obrigaste
a viver com o Sheldon!
Então? Eu partilhei os meus cereais contigo.
Passavas-me uma fatura todos os meses.
Não te metas.
Tu e essa máquina parva começaram isto.
A tua sorte é a máquina de sentimentos
não ter sentimentos.
Vá lá, Sheldon, vamos.
Claro. Podemos sair de rompante?
Perde o impacto se falarmos disso.
Pronto, eu mostro-lhes o dedo.
Muito bem. Primeiro,
quero agradecer-vos por virem.
O Howard vai interpretar
para a Emily e tirar notas.
Não, ele não acha isto estúpido.
Atenção. Ambas se chamam Emily.
Portanto, tu vais ser a Emily Ruiva
e tu a Emily Ruiva Júnior.
Tu é que andaste com ele, eu não.
Muito bem, vamos começar.
Porque é que não
dizem o vosso nome
e o motivo de nos separarmos?
Queres começar?
Está bem.
Sou a Lucy e acabei com o Raj
porque tenho uma grave ansiedade social
e ele forçava-me a estar
em situações desconfortáveis.
Como esta?
Sim.
É verdade. Eu posso ser insensível
quanto aos limites dos outros.
- Howard, podes anotar isso?
- "Estúpido". Já está.
Próxima.
Muito bem.
Eu sou a Claire e acabei contigo
porque eras muito carente.
E demasiado vaidoso.
Demoras muito a fazer as sobrancelhas...
Nova regra. Só podem dizer um motivo.
Próxima?
É desconfortável partilhar detalhes
da nossa relação diante do Howard.
Ele veio apoiar-me. O que tiveres a dizer,
podes dizer à frente dele.
- Certo. Quando estávamos na cama...
Howard, sai.
Nem pensar.
Estavas a dizer que o Raj é mau na cama.
Sheldon, o jantar está pronto.
É rolo de vaca,
eu sei que não gostas
da não especificidade de rolo de carne.
Sheldon?
- Estás bem?
- Nem por isso.
O que se passa?
Não devia ter usado a máquina.
Disse o mesmo da cadeira de massagens,
mas agora é a sério.
Lamento que eles te tenham magoado.
É mais do que isso. Sou eu.
Sempre soube que tinha dificuldades
em reconhecer emoções,
mas aquela máquina tornou tudo real.
Todos precisamos de ajuda com algo.
Como eu. Não vejo sem os óculos.
Agora, és apenas uma manchinha cor-de-rosa
a usar uma mancha verde infantil.
Achava que estava a melhorar, mas não estou.
Estás, sim.
Houve dias em que eu estava triste
e tu percebeste.
Sim, mas isso não é um desafio,
estás sempre triste.
Desculpa, não devia ter dito isso. Estou triste.
Estás a ver?
Percebeste que me magoaste
e estou orgulhosa de ti,
por algum motivo que deve ter
que ver com o meu pai.
E se não gostas da máquina, livra-te dela,
porque eu amo-te tal como és.
Sinto o mesmo por ti.
Põe os óculos, ficas estranha.
"Achava-te incrível, mas, meu Deus,
eras dominado pelos teus pais."
Sim, isso irritava-me.
Ele é meio menino da mamã.
- Meio?
- Pronto, já chega.
Escreve "filho querido".
Posso dizer uma coisa?
Sair com o Raj
foi uma das melhores coisas
que me aconteceu.
Sim, eu aceito-te de volta.
Deixa-me acabar.
É como se precisasse dessa experiência
para saber exatamente
o que não quero num homem.
Isso magoa, mas ainda te aceito de volta.
Aconteceu-me o mesmo.
Depois de acabar com o Raj,
conheci o Gary, que é incrível.
- Desculpa, um R ou dois?
- Podes parar de escrever?
Esperem. Depois de mim,
tiveram relações melhores?
- Sim.
- Sem dúvida.
Um pouco antes, na verdade.
Ena, não o deixes fugir.
- O que é que ela disse?
- Basicamente, trocou-te pelo Bruce Wayne.
Devíamos acabar por aqui.
Espera.
Só quero salientar
que este é um homem
que se esforça para ser alguém melhor,
mesmo correndo o risco de ser humilhado.
- E eu acho que isso é muito corajoso.
- Obrigado, Howard.
Sinceramente,
admira-me não terem ficado juntos.
Como vocês, tive de o aturar
para encontrar a Bernadette.
- Sim?
- Viemos pedir-te desculpa.
Tudo bem. Precisavas de uma mala,
eu não estava em casa e tu levaste-a.
Isso foi há seis anos, estou a falar de hoje.
Achei que era por ordem.
Chateámo-nos e tu foste apanhado no meio.
E lamento pela mala.
Devias. As tuas meias estavam lá,
tive de a deitar fora.
Enfim, devem ter resolvido o vosso conflito.
- Sim.
- A Penny vai ligar ao pai
e dizer que não é uma boa altura.
- Espero que não se chateie.
- És a menina dele, não se chateará.
- Ele não ficará chateado comigo.
Tu é que não queres
que o meu irmão venha, então...
Então vais denunciar-me?
Com tal rapidez que até sou capaz de ganhar
um urso de peluche.
Parece que estão a ficar chateados.
- Porque estamos.
- Boa!
Não preciso de uma máquina
de emoções. Eu sou uma!
Obrigado, meninas. Foi divertido.
Vamos combinar outra noite estranha
e constrangedora em breve.
Foi um desperdício de tempo. Sou um idiota.
Não te martirizes, é para isso que estou aqui.
Nunca vou assentar. Só apalpar terreno.
O terreno estava aqui. O terreno disse que não.
Vá lá, meu.
Pronto, vamos fazer um acordo.
Daqui a 30 anos, se estiveres solteiro
e se não resultar com a Bernadette,
eu e tu podemos tentar.
Agradeço a oferta,
mas se não resultar convosco,
vou fazer-me a ela como um abutre.
Tarde demais. O Stuart já se antecipou.
Mas, teoricamente,
se tivéssemos uma relação homossexual,
como contaríamos às pessoas?
Fazíamos cartões?
Não sei, que diferença faz?
Quero ser convidado para os desfiles.
Parecem divertidos.
Sim, mas se quiseres desfilar num top de rede,
é melhor largares esse molho.
Se não é para comer, porque é que o meteste?
Era para as meninas.
Acabámos, não interessa se engordam.
Eu não vou engordar.
Queres apostar? Nunca fazes exercício físico.
Está bem. Olha, vou fazer agora.
Um.
Dois.
- São abdominais, já agora.
- Tão maduro.
- Continua a comer assim, vais ter um enfarte.
- Pronto. E se comer assim?
És tão infantil.
É assim que falas com o teu futuro marido?
Era hipotético. Eu nunca casaria contigo.
Quando vires o anel, vais derreter.
Pois, claro.
É ouro rosa?
Não digas, quero que seja surpresa.
Acabaste por devolver a máquina?
Sim. Não sei se era muito precisa.
Fui à loja dos comboios.
Dizia que estavam todos tristes.
Finalmente, adormeci a Halley.
Li um estudo que sugere
que as novas mães reconhecem melhor
as emoções durante dois anos.
Sim. A gravidez provoca alterações fisiológicas
que aumentam a empatia.
Só temos de engravidar o Sheldon.
Ele já estava esterilizado quando o encontrei.
Bernadette, vamos testar.
O que achas que estou a sentir?
Vejamos. Que és melhor do que nós,
tens alguma pena de nós,
mas, sobretudo, estás contente
por não seres como nós.
Continua a fazer-lhe bebés, ela é boa.