- Espera!
- O quê?
- Explica o teu espirro.
- Desculpa?
- Tens alergias?
- Não.
- A tua salada tem muita pimenta?
- Não ponho pimenta nas saladas.
Já ouvi o suficiente. Senta-te ali.
- Não quero sentar-me sozinho!
- Foi o que disse a Maria Tifóide,
e os amigos bateram as botas.
- Pessoal, ajudem-me!
- Sheldon, vá lá.
Sim, foi só um espirro.
- Estás por tua conta.
- Até logo, amigo.
Leonard, tenho algo para ti. Como
dita o nosso acordo de co-habitação,
este é o teu aviso
com 24 horas de antecedência
de que vou ter uma fêmea
não aparentada
a passar duas noites
no nosso apartamento.
Quando dizes "fêmea não aparentada",
queres dizer "humana", certo?
Claro. Os animais de estimação são
proibidos ao abrigo do nosso acordo.
Com a excepção dos animais
de trabalho, como cães-guia
e, um dia, macacos ajudantes
melhorados ciberneticamente.
Estás a planear raptar uma mulher?
- Sarcasmo?
- Sim,
mas misturado
com preocupação genuína.
Para tua informação, vou receber
a Dra. Elizabeth Plimpton.
- A física cosmológica de Princeton?
- Sim.
E, até adquirires
uma máscara cirúrgica,
por favor, faz os teus comentários
através de um guardanapo.
Correspondemo-nos há anos
sobre o nosso interesse comum
em assinaturas de ondas
gravitacionais
dos inflatões
no universo primordial.
E, agora, ela está a ser considerada
para um lugar na nossa universidade.
Por que não me disseste
que conhecias a Elizabeth Plimpton?
Sou um grande fã dela!
Não sabia que era obrigado a revelar
a minha ligação àquilo de que és fã,
mas está bem. Gostas de bacon
canadiano. Já fui a Toronto.
- Tudo bem. Onde vai ela dormir?
- No meu quarto, claro.
Caraças!
- Tenho uma pergunta em duas partes.
- Diz.
Primeiro: estás a gozar?
Segundo: a sério, estás a gozar?
Primeiro, raramente gozo.
Segundo, quando gozo,
percebe-lo,
porque uso a palavra "Bazinga".
Então, estás a dizer que vão dormir
os dois na mesma cama?
Sim.
Bazinga.
Leonard?
Obrigado.
Porque vai uma cientista
famosa ficar no nosso apartamento,
em vez de ficar num hotel?
- Ela não gosta de hotéis.
E quem a pode censurar?
Janelas que não se abrem,
lençóis partilhados, chaves
em forma de cartão de crédito,
como se se andasse por aí
com ranhuras livres na carteira.
Muito bem, acho que tenho tempo
para mais uma pergunta.
Sim, Raj.
Quando posso voltar
a sentar-me com vocês?
Quando vir duas culturas negativas
consecutivas da tua garganta,
com diferença de 12 horas.
Já sabes como funciona.
Muito bem, se me dão licença,
vou iniciar um tratamento
profilático de antibióticos.
Não acredito que é amigo
da Elizabeth Plimpton!
Eu não acredito que o deixaram
entrar no Canadá.
Ouviste-o! Onde estão
as culturas da tua garganta?
Estava a brincar!
Senta-te.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 mil milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Estimulação Plimpton
- Olá, Sheldon.
- Penny, excelente!
Tenho uma pergunta
sobre estes pensos higiénicos.
As alas são mesmo funcionais,
ou fui vítima do marketing?
O quê? O que estás a fazer com...?
O quê?
O rapaz do Walgreens estava
muito mal informado sobre o assunto.
Sheldon, o que fazes
com pensos higiénicos?
Vou receber a visita de uma amiga
por uns dias.
- O quê?
- Quero que ela se sinta em casa.
Comprei também sabonetes
perfumados, collants,
Midol,
pastilhas de cálcio
e o que parece ser um iogurte
concebido especificamente
para regular
os intestinos femininos.
Espera. Espera aí, volta atrás. Vais
receber uma mulher em tua casa?
Sim. Por que é que isso
parece espantar todos?
Não, não, não, não estou espantada.
Estou... perplexa.
Sim, digamos que estou perplexa.
Um aviso: a minha convidada
é uma física de renome
e especialista
em cosmologia quântica,
por isso, evita fazê-la perder
tempo com tagarelice de mulheres.
- Tagarelice de mulheres?
- Saldos de sapatos, penteados,
máscaras de lama, bisbilhotices
sobre os teus amigos Brad, Angelina.
- Não são meus amigos.
- Isso não me surpreende,
tendo em conta como falas deles
pelas costas.
Ela chegou, ela chegou!
Que tal estou? Pareço inteligente?
Santo Deus, isto não tem
que ver contigo. Já vou!
Ouve, uma das grandes mentes
do século XXI
vai receber outra das grandes mentes
do século XXI.
Por isso, presta atenção.
Daqui a uns anos, o meu biógrafo
poderá perguntar-te sobre isto.
Tenho tantas coisas
para dizer ao teu biógrafo...
Dr. Cooper, graças a Deus!
Esqueci-me da sua morada,
mas, depois, lembrei-me
de que a tinha escrito na minha mão.
Felizmente, não a confundi
com o que escrevi na outra mão,
que eram as coordenadas
de uma nova estrela de neutrões,
porque, se tentasse ir para lá,
seria esmagada pela hipergravidade.
- Seja como for, olá.
- Olá.
- Prazer em conhecê-lo finalmente.
- Imagino que seja.
O meu amigo e colega de apartamento,
o Dr. Leonard Hofstadter.
Vilá.
Comecei a dizer "Viva" e mudei para
"Olá", a meio, e saiu-me "Vilá".
É um prazer conhecê-la. Li os seus
livros e a maioria dos artigos.
Sou o Leonard, vivo aqui.
Você é brilhante!
Peço desculpa.
Ele é apenas físico experimental.
Não precisa de se desculpar.
Alguns dos meus melhores amigos
são físicos experimentais.
Bom, não são os meus melhores
amigos. Mas conheço-os.
A minha melhor amiga é uma química
molecular chamada Wendy.
Desculpe, estou a divagar.
Vilá.
Tem fome? Sede?
Posso oferecer-lhe alguma coisa?
É minha convidada. Se alguém deve
oferecer-lhe alguma coisa sou eu.
Elizabeth, quer alguma coisa? Talvez
um produto de higiene feminina,
um iogurte regulador dos intestinos?
- Escolhas interessantes.
Com base nas minhas necessidades
actuais, escolheria o iogurte.
Excelente. Se o iogurte funcionar,
comprei velas perfumadas.
Veja, é você!
Obrigada por me abrirem
as portas da vossa casa.
Quem quer ficar num hotel?
Janelas que não abrem,
aquelas chaves malucas
em forma de cartão...
- Ainda bem que me compreende.
- Não, ele não compreende.
- Eu é que compreendo.
- Eu também compreendo.
Estás só a apropriar-te
da minha compreensão.
Acho que qualquer universidade
quereria tê-la.
Excepto as que já a tiveram. Já
a teriam querido antes de a terem.
Da mente que inventou o "Vilá".
- Deixe-me mostrar-lhe o seu quarto.
- Está bem. Estou um pouco cansada.
- Boa noite, Leonard.
- Durma noite.
Quero dizer, boa noite, claro.
Comecei a dizer "Durma bem"
e mudei de ideias a meio.
Juro por Deus que sou inteligente.
Recompõe-te, meu.
Muito bem, deixe-me mostrar-lhe
algumas funcionalidades do quarto.
Primeiro, as janelas.
São convencionais.
Aberta, fechada. Aberta, fechada.
Meio aberta, ou meio fechada,
dependendo da sua
perspectiva filosófica.
Aqui, está a minha colecção de BD.
Fique à vontade para a ver.
Há uma caixa de luvas de leitura
descartáveis, na mesa-de-cabeceira.
É bom saber.
Aqui, encontrará provisões
de emergência,
comida e água para oito dias,
uma besta,
a segunda série de "O Caminho
das Estrelas", a série original,
numa drive flash de alta densidade.
E se houver uma catástrofe
que destrua todas as portas USB?
Então, não haverá razão para viver,
pois não?
Posso fazer-lhe uma pergunta
sobre o seu colega de apartamento?
É um tipo estranho, não é?
Qual é o estatuto dele,
em termos de relações?
Bom, houve uma aventura sem sentido
com uma empregada de mesa
que vive aqui em frente.
Terminou de forma tão inexplicável
como começou.
Tinham muito pouco em comum,
a não ser a actividade carnal.
Foi por isso que comprei estes
auscultadores que anulam o som.
Se decidir usá-los, por favor,
limpe os auriculares, a seguir,
com os toalhetes húmidos
que encontrará na casa de banho.
Estão na gaveta
identificada como "toalhetes".
- Está bem.
- Óptimo.
Vou deixá-la
com as suas abluções nocturnas.
Enviei-lhe por e-mail o horário
matinal da casa de banho.
Encontrará uma cópia plastificada
no pacote de boas-vindas.
Está na parte de trás do diagrama
de evacuação de emergência.
- Que atencioso!
- Durma bem, minha amiga.
Você também.
Deixe-me só levar uma coisa.
É o meu kit de provisões
de emergência de reserva.
A rota de evacuação de emergência
da sala não passa por aqui.
Agora, boa noite. E, se houver
um apocalipse, boa sorte.
Sim?
- Vi a sua luz acesa.
- Está tudo bem?
- Sim, mas não conseguia dormir.
- Eu também não.
Veja o que estou a ler.
É você.
- Pensei que já o tivesse lido.
- Li, mas já foi há algum tempo
e queria parecer inteligente,
ao pequeno-almoço.
- É inteligente.
- Óptimo. Não sabia se se notava.
- Em que capítulo vai?
- No 6.
A progressão da distância
extragaláctica.
- Quer saber um pequeno segredo?
- Claro.
Escrevi a parte sobre o Efeito
Wilson Bappu completamente nua.
A sério?
Não parece.
Deixe-me mostrar-lhe.
Quando consideramos o brilho
de estrelas variáveis pulsantes,
começamos a ver
uma explicação possível
para algumas das discrepâncias
encontradas na constante de Hubble.
Ena!
Dá mesmo vida à ciência.
Teste vocal.
Teste vocal matinal.
Segundo teste vocal.
Segundo teste vocal matinal.
- Bom dia, Sheldon.
- Bom dia.
Espero que tenha tido
uma noite agradável.
Mais do que agradável.
Com licença, vou aliviar a bexiga.
- Como bebes o teu café?
- Puro.
Certinho.
Chichi por Houston,
chichi por Austin,
chichi pelo estado
onde o meu coração se perdeu.
E sacode duas vezes pelo Texas.
Foi algo que a mãe lhe ensinou.
Muito bem, Elizabeth,
a casa de banho é sua.
O assento está em baixo e foi
desinfectado, para sua protecção.
É muito amável, mas acho que vou
acabar o meu café, primeiro.
Então, o iogurte não funcionou.
Queixar-me-ei ao fabricante,
por e-mail.
Que bom, estás acordado. O carro não
pega. Quero boleia para o trabalho.
Voltaste a ignorar a luz
para verificares o motor?
Não, Sr. Espertinho. Ignorei a luz
para atestar o depósito.
Leonard, a Penny quer explorar
quaisquer sentimentos residuais
que ainda tenhas por ela, para
conseguir boleia para o trabalho.
Claro, deixa-me só pôr isto
numa caneca de viagem.
- Olá.
- Viva.
Penny, esta é a Dra. Plimpton,
especialista em cosmologia quântica.
Dra. Plimpton,
a Penny é uma empregada de mesa
que não entende o papel da gasolina
no motor de combustão interna.
- Muito prazer.
- Igualmente. A gostar da estadia?
Sim, muito.
Que bom!
Que maravilha!
Amabilidades sem sentido cumpridas.
Elizabeth, aproxima-se a hora
de o Leonard usar a casa de banho,
e, acredite,
não quer usá-la a seguir a ele.
Com licença.
Muito bem, é melhor ir vestir-me,
para levar todos ao trabalho.
Tu, o Sheldon e a amiga do Sheldon,
a Dra. Plimpton,
que acabaste de conhecer.
Vai ser divertido.
- Como um carro de palhaços.
- Espera!
Sim? O que é?
- Acabámos de romper.
- Tu e eu? Sim, não há muito tempo.
- Como estás a lidar com isso?
- Não tão bem como tu, parece.
- Não estou a perceber.
- Sabes, não me diz respeito.
Se queres dormir
com a amiga doutora do Sheldon,
depois de nos separarmos, força.
- Não...
Com licença!
Não me agrada
que recomendes ao Leonard
que tente ter relações sexuais
com a Dra. Plimpton,
que tem coisas melhores para fazer,
garanto-te.
Não estou a recomendá-lo,
estou a dizer que já aconteceu.
Isso é um absurdo! Diz-lhe, Leonard.
Bom...
- Não!
- Vá lá, a culpa não foi minha!
Tropeçaste e encaixaste
nas partes femininas dela?
Sabem que mais?
Vou para o trabalho de autocarro.
- Penny, posso levar-te na mesma.
- Não, não é preciso.
Podes escorregar numa casca
de banana e engravidar-me.
Devo dizer que estou chocado
com esta traição.
- Não traí a Penny.
- Não é a Penny! Eu!
- Como te estou a trair?
- A Elizabeth é minha amiga,
e estás a brincar com ela.
Sim, acho que brinquei.
- Que raio estás a fazer?
- Acalma-te, é Nyquil.
- Continuas constipado?
- Talvez, mas não me ralo.
É isso que o Nyquil tem de bom:
tem 10% de álcool.
Chamo-lhe remédio da tosse e
dos espirros para falar com miúdas.
Estás com dificuldade em dormir?
Eu fiquei acordado a noite toda.
- Também te constipaste?
- Não, fiquei acordado a noite toda.
Se quiseres, dou-te comprimidos
para dormir da minha mãe.
- Ela não dará pela falta deles?
- Não sabe que os toma.
Não é preciso. Foi outra coisa
que me manteve acordado, esta noite.
E outra vez, esta manhã.
E não me importei.
Passei a noite acordado. Passei
a manhã acordado. Não me importei.
São essas as vossas pistas.
O pombo no parapeito da tua janela
teve mais bebés?
Não.
Estiveste a fazer outro filme
de animação com Lego?
- Não.
- Não basta os Legos mexerem-se
têm também de enternecer.
- Está bem, dou-lhes mais uma pista.
Envolveu outra pessoa.
Compraste
uma almofada do amor japonesa?
Como é que uma almofada do amor
japonesa é outra pessoa?
É, se a amares e lhe deres um nome.
Dra. Plimpton, gostaria de lhe
apresentar os meus colegas,
o Dr. Rajesh Koothrappali
e o não-doutor Howard Wolowitz.
- Sou um grande fã do seu trabalho.
- Obrigada.
E claro que já se apresentou
ao Dr. Hofstadter.
- Olá.
Estou um pouco cansado.
Como te sentes, Elizabeth?
Sabes, estou um pouco cansada. Podes
ser um querido e trazer-me um café?
- Claro. Puro, certo?
- Na verdade, não.
Acho que o quero quente,
com um pouco de leite e doce.
É para já.
- O que é?
- Como assim, o que é?
- É noite de "Halo".
- Não posso. Estou muito doente.
Vai-te embora.
Foi por isso que mudámos
a noite de "Halo" para aqui.
- Trouxe-te canja da minha mãe.
- Não tenho fome.
Não o mandes embora.
Deixa-o entrar.
- Quem é aquela?
- Comprei um papagaio.
Pois!
- Dra. Plimpton...
- Olá. Howard, não é?
- Sim.
- Posso fazer uma pergunta, Howard?
Gostas de jogos de personagens?
Sim, claro. Na verdade,
sou Mestre dos Calabouços.
Esta noite, não.
Esta noite, és o homem das entregas.
Trouxeste canja, mas o Raj e eu
não temos dinheiro para te pagar,
por isso, teremos de resolver
a questão de outra maneira.
Perdão?
Combinem os pormenores.
Eu vou vestir qualquer coisa
que não me importe
que me arranquem da pele leitosa.
Que porra é esta?
Vai-te embora! Ela quer petisco
de Nova Deli, não petisco kosher.
- Além disso, tens uma namorada.
- Terminámos há semanas.
- Por que não disseste nada?
- Esperava a altura certa.
Esta é a altura certa.
- Olá. Prontos para o "Halo"?
- Isto é um pesadelo! Pira-te!
Ele tem razão. Os números já
estão suficientemente complicados.
- Não percebo.
- Que bom! O Leonard está cá.
- Bom?
- Elizabeth, que se passa?
O que se passa é que tu e o Howard
são os meus homens das mudanças,
o Raj é o meu novo senhorio, e não
tenho dinheiro para lhes pagar.
Ela está a sugerir
o que estou a pensar?
Sim.
Bem-vindo ao Fórum Penthouse.
Muito bem, vamos a votos.
Quem está disposto a isto?
Ficaremos nus
na frente uns dos outros.
Estou fora.
Estão todos prontos?
Sigam-me.
Quase. Vamos sair para o corredor
e fazer uma entrada dramática.
Óptimo. É muito melhor
quando todos se empenham.
- Fujam! Fujam! Não olhem para trás!
- Pensei que tínhamos algo especial.
Então, dizes que não tens
como pagar a renda?
- Leonard...
- Olá.
Encontrei isto no secador de roupa.
Presumo que sejam do Sheldon.
Obrigado. É muito difícil
encontrá-las no número dele.
Ouve, queria falar contigo
sobre a outra manhã.
Tu e a Dra. Galderiazinha?
- Sim, queria explicar-te.
- Não me deves explicações.
- Não?
- Não, não deves.
- Então, não me estás a julgar?
- Estou a julgar-te completamente,
mas não me deves
nenhuma explicação.
Ainda assim, queria explicar-te
para que percebesses por que o fiz.
Estou a ouvir.
Ela deixou-me fazê-lo.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips