Como está a tua mãe?
Está bem, mas acabámos
de perder outra enfermeira.
- Em quantas é que já vão?
- Duas. E já sei o que estás a pensar.
Que ela está a comê-las.
Ela é tão impossível
que elas desistem sempre.
E quem olha por ela agora?
Uma tigela de M&M's
misturados com comprimidos para dormir.
Então, malta?
- Olá.
Muito bem.
Agora que já cá estão todos...
A Penny e eu temos uma grande novidade.
Estamos noivos.
Parabéns.
Outra novidade é:
tive relações com a Emily.
- Isso mesmo!
- Boa!
- Ai, meu Deus.
- Então?
Mas que raio?
Vocês estão sempre a falar em casamento.
Isto nunca acontece.
- Tens razão!
- Parabéns.
Bolas, hoje estou cá com uma fome...
Porque será?
Porque tiveste relações no outro dia?
Sabes que mais?
É capaz de ser por isso.
Já agora, não é nada como andar de bicicleta.
Eu caí umas quantas vezes.
- Olá, amigo.
- Olá.
Estás bem?
Fui chamado
ao gabinete do Presidente Siebert.
A universidade não me deixa
mudar de área de estudo
para cosmologia inflacionária.
Estão a obrigar-me a continuar
com a teoria das cordas.
Porquê?
Ele disse que foi por isso que me contrataram,
que a minha bolsa é para isso
e que toda a gente
tem de fazer coisas que não quer.
E deu-me um exemplo de uma coisa
que teve de fazer e não queria,
que era olhar para a minha cara de parvo.
Mas que falta de educação
dizer isso em voz alta.
É um ultraje. Sinceramente,
estou tentado a sair da universidade.
Se estás mesmo a falar a sério,
ouvi dizer que há oportunidades empolgantes
no apoio domiciliário a velhos e gordos.
Faças o que fizeres,
não tomes decisões precipitadas.
Não sei.
Estou mesmo irritado.
Quando me sinto em baixo,
tenho relações com uma rapariga.
Mas isso sou eu.
Vá lá...
Dê-lhe uma oportunidade.
Não.
A vida é demasiado curta.
Eu sei que só esteve cá dia e meio,
mas já é como se fosse da família.
Acho que a agência
não vai mandar mais ninguém.
Pois é. Talvez esteja na hora
de devolver a minha mãe ao mar.
Isso não ajuda.
Bem, então, talvez tenhamos
de nos habituar à ideia
de que vamos ficar aqui a viver
nos próximos meses.
Mas nós temos empregos.
Não podemos tratar dela 24 horas por dia.
E se usássemos os nossos dias de férias?
Eu queria ir para o Havai e não para o inferno.
Não sei que mais podemos fazer.
Howie...
Eu amo-te.
E, como tua mulher, a tua mãe
é tanto um problema meu quanto teu.
Portanto...
Quero o divórcio.
Olá, Leonard.
Olá, mãe.
Tenho notícias empolgantes.
Sou toda ouvidos.
Antes de te contar,
prometes tentar ficar feliz por mim
e guardar quaisquer preocupações
que tenhas para ti?
Não.
Mas deixa-me poupar-te
a pigarreios e hesitações.
O Sheldon já me disse
que tu e a Penny estão noivos.
Detesto que fales com ele
mais do que falas comigo.
Gostavas que eu e tu falássemos mais?
Sabes que mais?
Não faz mal.
Seja como for, embora eu sentisse
algumas apreensões em relação à Penny...
...o Sheldon falou dela com muito carinho
e, se ela é boa o suficiente para ele,
é boa o suficiente para mim.
Eu sou teu filho.
Não interessa se ela é boa
o suficiente para mim?
Claro.
- Obrigado, mãe.
- Leonard, sentias-te melhor
se soubesses que a tua mãe
aprovava as tuas opções de vida?
Sim, sentia.
Pois é. Bem...
Tens de ultrapassar isso.
Não, mãe, é o mesmo tipo
com quem tenho saído nos últimos dois anos.
Sim, o cientista.
Bem...
É complicado.
Quer dizer, ele trabalha
com lasers e ímanes atómicos.
Não, não estava à espera.
Não, ainda não escolhemos a data.
Não, não estou grávida.
Pois é.
É uma estreia na família.
Está bem. Diz ao pai que o adoro.
Tenho de ir. Está bem, adeus.
- Ímanes atómicos?
- Cala-te.
Desculpem o atraso. O soprador de folhas
avariou-se e tive de secar a minha sogra à mão.
- Queres vinho?
- Obrigada.
Só um aviso,
antes de te meteres nisso do casamento.
Não te casas só com ele.
Casas-te com a família dele.
Acho que a mãe do Leonard gosta de mim.
Não interessa se ela gosta de ti.
A questão é se vai sozinha à casa de banho.
Dá-me outro.
Então e onde é que vocês vão morar?
Ainda não falámos nisso, mas ou me mudo eu
para a casa dele ou se muda ele para a minha.
Bem, não estando tu a trabalhar,
faz sentido em termos financeiros.
Não estás a trabalhar.
Não queres dedicar-te ao apoio domiciliário?
Nem pensar.
- Eu estou desesperada.
- Não.
- Pago o que quiseres.
- Então, está bem.
Não.
Fica lá com o teu dinheiro.
Até um touro eu conseguia montar
durante mais tempo.
Em que é que estás a trabalhar?
Na redação de um pedido à direção da
faculdade para poder sair da teoria das cordas.
Como está a correr?
Diz-me tu.
"Caros e estimados colegas,
como devem saber,
pedi para mudar de área de estudo.
A minha decisão é, penso eu,
do maior interesse da ciência.
Terei todo o prazer em explicar-lhes isso
por meio de palavras que consigam entender."
Foi simpático teres dito "estimados".
Tens razão.
Vou tirar isso.
Ouve, há uma coisa
que eu estava a pensar abordar contigo.
Agora que a Penny e eu estamos noivos,
temos de ver como vamos fazer
em relação à casa.
Claro.
Ela passou aqui muitas noites.
E tu estás preocupado em preservar
o mito da virgindade dela antes do casamento.
- Não estou nada.
- Ótimo, pois não só isso já lá vai
como há inúmeros homens
que podem atestá-lo.
Eu quero é falar de onde eu e ela vamos viver.
Como assim?
Bem, sabes, podemos querer viver juntos.
Bem, eu já pensei nisso
e estou disposto a deixar
que a Penny viva connosco
um dia por semana
por um período à experiência.
Claro que não pode ser quando ela está irritada
devido à descamação do revestimento uterino.
És muito querido.
Mas estávamos a pensar mais
em nós vivermos juntos...
...sem ti.
Não estou a perceber.
Como podemos nós viver juntos,
se eu não estiver lá?
Ouve, eu sei que é uma mudança
e parece assustadora...
Mas para onde vão vocês?
Não sei.
Só começámos a pensar nisso agora.
Talvez eu me mude para casa da Penny.
Talvez ela e eu fiquemos aqui
e tu te mudes para a frente.
Mudar-me para a frente?
Estiveste a fumar marijuana?
Não, não estive.
Levaste com algum coco na cabeça?
- Não.
- Então, já não sei o que pensar.
Eu, mudar-me para a frente?
Porque é que estás a sugerir tal coisa?
Porque amo a Penny
e quero dar-lhe a vida que ela merece.
Estou a ver.
Estás a pôr a felicidade
da tua futura mulher acima da minha.
Mas é claro.
Como se atreve a universidade
a obrigar-me a voltar para a teoria das cordas?
Eles não te dão valor.
Pois é e, ainda por cima,
o Leonard teve a audácia de sugerir
que, agora que está noivo da Penny,
pode já não querer viver comigo.
- Toma. Preparei-te um leite com morango.
- Eu estou com problemas sérios, Amy.
Não podes amansar-me
com uma bebida para crianças.
Que bom.
Sabes, é capaz de ser melhor assim.
Estás sempre a queixar-te
que é mau partilhar a casa com o Leonard.
De como ele aumenta o termóstato
quando não estás.
É como entrar na Amazónia.
Não é na Amazon boa,
com entregas em 24 horas.
É naquela horrível, com pássaros e cobras.
E detestas o som das chaves
que ele tem no porta-chaves.
Quatro chaves!
Quem acha ele que é? Um guarda prisional?
Vês?
Talvez gostes de viver sozinho.
Não sei.
Talvez.
E, se afinal não gostares,
podíamos viver os dois.
Os dois?
Pois claro.
Já agora,
porque não ficamos noivos também?
Porque não compramos uma casa,
formamos uma família e envelhecemos juntos?
Já te ouviste bem, mulher?
- Sheldon, é só uma ideia.
- Não, isto é que é uma ideia.
Tu não te mudas para minha casa,
o Leonard não sai.
Fica tudo exatamente como está.
A propósito, vi-te fazer
este leite com morango com xarope.
E devias ter usado o pó.
- O sabor é o mesmo.
- Não, o xarope é melhor e não gosto dele.
Que querido.
Nunca cozinhas para mim.
Bem, tu cozinhas para mim a toda a hora e...
Se não gostas dos meus cozinhados,
porque nunca disseste?
Não é fácil falar
quando se tem de mastigar tanto.
Desculpa.
Eu hei de melhorar.
Eu sei que vais tentar.
Então?
Vamos falar de datas?
Bem, gostava que fosse uma
que desse para o meu irmão.
Está bem.
E quando é isso?
Daqui a 12 a 18 meses,
dependendo do bom comportamento.
- Olá. O Sheldon está?
- Não. Pensei que estivesse contigo.
Estava, mas saiu porta fora
e agora não atende o telemóvel.
- O que aconteceu?
- Ficou zangado por lhe sugerires que saísse.
Também sugeri irmos os dois viver juntos,
mas estava demasiado fulo contigo
para ver como a ideia é boa.
Bem, ele tem tido uns dias difíceis.
De certeza que está bem. Talvez só precise
de um tempo sozinho para descontrair.
És capaz de ter razão.
Então, o que é que estão a fazer?
Bem, o Leonard cozinhou para mim
e agora estamos a ter um jantar agradável.
Estás a ver?
Como um casal acabado de ficar noivo.
Isso é bom.
Seja como for, como eu estava a dizer,
o Sheldon deve precisar de um tempo sozinho.
Pois isso é importante.
Não só para ele,
mas para praticamente toda a gente.
E eu não sei?
O que é isso? Polenta?
- Amy, vai-te embora.
- Certo.
Não.
Olá, Sheldon.
O que é que aconteceu?
Ontem estava a cozinhar ali atrás
e o fogão elétrico incendiou-se.
- Não conseguiste apagá-lo?
- Estava ali em frente.
Na lavagem automática dos carros,
a tomar um duche.
E quando é que voltas a abrir?
Não sei. Estou à espera
que a companhia de seguros diga algo.
Então, é amanhã?
Não quero ser malcriado, Sheldon,
mas a minha vida está a desmoronar-se.
A tua vida?
A universidade obriga-me a seguir
teoria das cordas.
E a minha namorada ama-me tanto
que quer viver comigo.
E, agora, o lugar onde vou quando estou triste
está molhado e com um cheiro esquisito.
Bem...
Lamento ter-te desiludido.
Não.
Eu não aceito isto.
Está tudo a mudar e eu detesto isso.
Mas vou já pôr um fim a isso.
Vou ajudar-te a recuperar.
Gostava de comprar
este livro de banda desenhada, por favor.
São 2,99 dólares.
A sério?
Mas está encharcado.
Tudo bem.
Um dólar.
- Tens troco de 20?
- Não, só tenho notas de 100.
Sabes que mais?
Nem sempre reconheço o sarcasmo,
mas agora reconheci.
E não gostei.
Lamento a tua perda.
Mas não és o único cujo dia foi um desastre.
Aquilo podia ter-me matado.
Não tenho sorte nenhuma.
O Sheldon nunca mais disse nada.
Achas que está bem?
Deve estar ótimo.
- Vou ver onde ele está.
- Como?
Sei a senha dele.
Posso localizar o telemóvel.
Tu fazes isso?
Nem sempre. Mas, desde que desapareceu
na feira da ladra atrás de um balão, fico ralado.
Ele sabe cuidar de si.
Já lhe dissemos para não falar com estranhos
e demos-lhe aquele apito.
Que estranho.
- O que foi?
- Ele está na estação de comboios.
E então?
Ele adora comboios.
Está escuro e ele está sozinho.
Isto não me agrada. Vamos buscá-lo.
É querido como olhas por ele.
És um tipo porreiro.
Não é só isso. A minha mãe matava-me
se eu deixasse que lhe acontecesse algo.
Meu...
Lamento muito.
Não me interpretes mal, mas fizeste isto
para receberes o dinheiro do seguro?
Não. Meu Deus, pareces a Polícia,
os Bombeiros, os meus pais, o meu psicólogo
e a companhia de seguros.
Estamos aqui para ti, pá.
Para o que for, sim?
Por acaso, não podia ficar em tua casa?
- Durante algumas noites?
- Claro. Com certeza.
Na verdade, a Emily ia lá passar a noite.
Dormiste com ela?
Boa.
O mérito não é todo meu.
Ela deixou-me fazer-lhe aquilo, mas...
- Posso telefonar-lhe e cancelar.
- Espera, eu sei de um lugar onde podes ficar.
E ganhar uns trocos ao mesmo tempo.
- Ótimo.
- Mas devo avisar-te
que envolve humilhação,
degradação e agressões verbais.
Então...
Qual é o problema?
Sheldon...
Localizaste o meu telemóvel?
Sim.
Bolas! Uma pessoa vai atrás
de um balão durante cinco quilómetros...
Estávamos preocupados contigo.
Não sejam melodramáticos.
Eu só vou entrar num comboio
e desaparecer para sempre.
A sério? Nem sequer tens uma muda de roupa
ou uma escova de dentes.
Planeio parar em centros comerciais
e comprar o que preciso.
Chama-se a isso viver da terra.
Sei que estás chateado
e estão a acontecer muitas coisas.
Mas não é nada que não se possa resolver.
Vá lá, vamos para casa.
Não.
Atingi o meu ponto de rutura.
Tenho de me ir embora.
E já.
- E ir para onde?
- Não interessa.
Então, há coisas
que não correm como tu queres
e a tua melhor decisão
é pores-te a andar como um vagabundo?
Suponho que sim.
Só que eu tenho um cartão de crédito.
E recuso-me a transportar o meu portátil
na ponta de um pau.
E prefiro morrer a comer feijão de uma lata.
Anda connosco para casa
e amanhã levo-te à Legoland.
A Legoland não é remédio para tudo.
E está uma grande barafunda
desde que aquele filme saiu.
Então, o que posso fazer?
Leonard, eu estou devastado.
Está tudo a mudar
e é simplesmente demais.
Preciso de me afastar e pensar.
Vá lá...
Tu sabes que estás a exagerar.
Leonard, espera aí.
Anda cá.
Talvez devamos deixá-lo ir.
- O quê? Porquê?
- Pode ser bom para ele.
Bem sabes que ele não pode fazer
uma viagem destas sozinho.
- Ele é um homem adulto.
- Não, ele parece um homem adulto.
Tu viste o Um Dia de Doidos. Às vezes,
as crianças acabam em corpos de adultos.
Leonard, não podemos
protegê-lo para sempre.
- Eu sei, mas...
- Ele vai ficar bem.
Tu ensinaste-o bem, padawan.
Valha-me Deus!
Um padawan é um aluno e não um professor.
A sério, deixa-o ir.
Sheldon, se tens mesmo de fazer isto,
não sou eu que vou impedir-te.
E tenho.
Está bem.
Boa sorte.
Tem cuidado contigo e liga-nos.
Eu ligo.
Adeus, amigo.
- Sheldon?
- Sim?
Vou ter saudades tuas.
Claro que vais.
Acabaste de tornar isso mais fácil.
Então?
O que estão aqui a fazer?
Eu trato disto. Vá, vão para casa.
Tens a certeza?
Ela já comeu, já tomou os comprimidos
e está a ver televisão.
Então, não é demais para ti?
Estás a gozar?
Eu adoro-a. Ela é ótima.
Stewie, vens ver a Roda da Sorte comigo?
Vou já, Debbie!
Tu chamas-lhe Debbie?
Ela insistiu.
Portanto, malta, muito obrigado.
Este trabalho é um sonho tornado realidade.
Isto não foi um bocado estranho?
Sim. Não sei porquê,
mas há algo aqui que parece...
...contranatura.
- Pronto, vamos embora.
- Isso.
Está bem, Sheldon.
Obrigada por teres ligado.
Falamos amanhã?
Está bem.
Adeus.
Ele está bem?
- Por acaso, parece estar ótimo.
- Eu acho mesmo que foi melhor assim.
Eu também.
E ele conseguiu uma licença sabática...
Como é que pudeste deixá-lo ir embora?