*Não me quero voltar a sentir*
*Como naquele dia*
*Leva-me para o sítio que adoro*
*Leva-me até ao fim*
*Não me quero voltar a sentir*
*Como naquele dia*
*Leva-me para o sítio que ado... *
Amigos, por favor.
Penny, vá lá.
Só estamos à procura
do som apropriado.
Já encontraram.
É o som de um gato a ser
atropelado por um cortador de relva.
Estou mesmo muito ocupado.
Será que podemos adiar isto
até ter tempo para me preparar?
Claro.
Mas compreendes a minha hesitação.
- Do que se trata?
- Não faço ideia.
Não podemos adiar até à Primavera?
- Talvez no próximo Verão?
- Isto deveria ser mais fácil de deduzir.
Ele está a segurar o telefone
no ouvido esquerdo.
Os ouvidos não atravessam hemisférios,
portanto ele está a usar o lado analítico
do cérebro, em vez do emocional,
sugerindo que que não tem qualquer relação
com a pessoa que está ao telefone.
Não me tinha apercebido
que já tinha passado tanto tempo.
Claro, parece-me que não há outra
escolha senão avançar com isso.
Ele está a referir-se a uma actividade
que já praticou anteriormente.
É desagradável e
precisa de ser repetida.
O que sugere um tipo
de teste médico invasivo,
como por exemplo uma colonoscopia.
Não existem outras opções?
Não há muito espaço.
- Vai ser desconfortável.
- Sim, sim.
Aposto mesmo na colonoscopia.
Está bem, adeus.
A minha mãe vem-me visitar.
E esta?
Tinhas razão.
S02E15
The Maternal Capacitance
Tradução: Miizita
Sincronia: Pacheco
Está avariado.
Sim, sei ler o aviso. Estou apenas
a ponderar as implicações.
Creio implicar
que o elevador não funciona.
Mas uma vez, eu sei ler o aviso.
Mas o aviso e a fita estão cobertos
por uma camada de pó,
o que sugere
que o elevador está avariado
há um período de tempo significativo.
O que sugere...
uma passividade extraordinária entre,
presumo, 24 a 36 residentes deste prédio,
com base no número
de caixas de correio
e na densidade populacional urbana
ou uma ilusão
partilhada de funcionalidade.
Deve ser a mãe do Leonard.
Não sei se devo, mas sim.
Sou a Penny, vizinha dele.
Dra. Beverly Hofstadter.
Gosto em conhecê-la.
Gostas de apertar a mão.
Interessante.
Venha comigo.
- Acompanho-a ao apartamento.
- Está bem.
Gostaria de trocar
amenidades pelo caminho?
- Sim, suponho que sim.
- Está bem, comece.
Está bem.
Sabe, sempre tive curiosidade.
Como era o Leonard
quando era pequeno?
Creio que queres dizer, jovem.
Ele sempre foi pequeno.
Certo.
Como é que ele era quando era jovem?
Tem de ser mais específica.
Está bem, quando tinha
cinco ou seis anos.
Cinco.
Bem, nessa idade,
ele estava emaranhado
no que Freud denominaria de fase fálica
do desenvolvimento psicossexual.
Uma teoria obsoleta, claro,
mas o rapaz passou mesmo
a maior parte das suas horas
agarrado ao pénis.
Pois, o Leonard
referiu que era psiquiatra.
Bem, essa é uma
das minhas várias licenciaturas.
Sou especializada em neurocirurgia.
Eu sou actriz.
Porquê?
O que quer dizer com porquê?
Existem estudos que sugerem que
a maior parte das pessoas que ingressam
numa carreira artística, sofrem
de um locus externo de identidade.
Pois, não sei o que isso significa.
Significa que se valoriza a si mesma
somente pela forma
como os outros a valorizam,
o que resulta de uma infância de
necessidades emocionais insatisfeitas.
Bem, tive uma infância maravilhosa.
Fale-me sobre ela.
Eu sei que o meu pai queria um rapaz.
Tentei ser boa no desporto,
mas detestava sujar-me!
E depois, presumo
que tenha entrado na adolescência.
Ele chamava-me Campeão até que comecei
a usar soutien de desporto.
E depois deixou de jogar
à apanhada comigo.
Já não era um Campeão.
A tua mãe chegou!
Se queres ter relações sexuais
com aquela rapariga,
descobre qual o tipo de colónia
que o pai usava.
É bom ver-te, mãe.
Cá está o teu chá, mãe.
- Chá preto?
- Sim.
- Solto, sem saco?
- Em infusão durante três minutos?
- Sim.
- Dois por cento de leite?
- Aquecidos em separado?
- Sim.
- Uma colher de chá de açúcar?
- Açúcar puro?
- Sim.
Está frio.
Eu começo de novo.
Tenho o mesmo problema com ele.
Tenho a teoria
de que a sua falta de concentração
se deve a um apetite sexual
excessivamente desenvolvido.
Não sei onde é que ele
poderá ter ganho isso.
Aparte de uma consumação
formal do casamento,
o pai dele e eu apenas
tínhamos relações sexuais
com propósitos reprodutivos.
Parece um acordo bastante eficiente.
Sim, pensamos que sim.
Ambos escrevemos artigos sobre isso.
O meu, de um ponto de vista
neurocientífico
e o dele de um ponto de vista
antropológico.
Claro que o meu era o único
que valia a pena ler.
Claro.
Gostaria muito de ler
sobre a sua vida sexual.
Bem, está tudo online
ou podes encomendá-lo
da Imprensa
da Universidade de Princeton.
Cá está o teu chá, mãe.
Do que é que estão a falar?
Sobre a frequência com que os teus
pais tinham relações sexuais.
Óptimo.
Com sorte, talvez ela te mostre
a apresentação em power point.
Lamento, está no meu outro computador.
Então, mãe...
que se passa de novo?
- Tens de ser mais específico.
Está bem.
O que se passa de novo contigo?
Bem, recentemente tenho tido
sintomas de menopausa fascinantes.
Talvez algo menos pessoal.
O teu tio Floyd morreu.
Céus!
O que é que aconteceu?
O coração dele deixou de bater.
Tenho de urinar.
Que mulher extraordinária.
Sim, pensei que se pudessem dar bem.
Invejo a tua infância.
Detesto dizer-te,
mas as únicas memórias acolhedoras
que tenho da minha infância,
são sobre o meu tio Floyd.
Estás claramente a esquecer-te.
A tua mãe é brilhante,
analítica, perspicaz.
E aposto que nunca te bateu
com uma Bíblia
por não comeres as couves-de-bruxelas.
Sheldon, não valorizas
a tua mãe o suficiente.
Ela é calorosa, carinhosa,
não cola eléctrodos à tua cabeça
para medir as tuas ondas cerebrais
enquanto estás no penico.
Foste um sortudo.
Quando era criança, se quisesse
uma electroencefalografia,
tinha de ser eu a pôr os eléctrodos.
Dra. Hofstadter,
o Leonard raramente fala sobre os seus
irmãos incrivelmente bem-sucedidos.
Por favor, não vás por aí Howard.
Tenho conhecimento que,
ao contrário do Leonard,
estão no topo
das suas áreas.
Bolas, não prestas!
O Michael, irmão mais novo do Leonard,
é professor de direito em Harvard,
e a irmã criou
um pâncreas humano
num gibão adolescente, com sucesso.
Então, ela está perto
de curar a diabetes?
Porque outra razão criaria um
pâncreas num gibão adolescente?
Deve sentir-se muito orgulhosa.
Porquê?
Os feitos não são meus.
Tenho de urinar.
Porque estás a fazer isto?
Conheces as regras. Trouxeste a tua mãe
para o emprego... tens de sofrer.
Leonard, não fazia ideia que os teus
irmãos eram melhor sucedidos que tu.
Pois, és como o Jar Jar Binks
da família Hofstadter.
Oh, eu pensar
que tu parecer tão, tão triste.
Em vez de gozarem comigo,
talvez os meus amigos se apercebam
que isto é difícil e tentem ajudar-me.
Não, penso que gozar
contigo é mais divertido.
Para a próxima, não trazer
a tua mamã para o trabalho.
Okydokye?
Foi rápido.
A cabine do meio estava ocupada.
Tenho de tentar outra vez mais tarde.
É perfeitamente compreensível.
Quer no esvaziamento da bexiga,
quer no mercado imobiliário,
tudo passa por localização,
localização, localização.
Onde é que estávamos?
O Howard mora com a mãe e o Raj
não consegue falar com mulheres
a não ser que esteja bêbedo.
Força.
Isso é fascinante.
A mudez selectiva é bastante rara.
Por outro lado, é tão comum um Judeu
macho adulto viver com a sua mãe,
que está à beira do cliché sociológico.
É temporário, pago renda.
Ele mora no mesmo quarto
onde estava o seu berço.
Sabem, tanto a mudez selectiva
como a incapacidade
de se separar da mãe,
podem surgir do medo patológico
das mulheres.
Talvez explique porque é que criaram
um casamento homossexual artificial
para satisfazer a vossa
necessidade de intimidade.
O quê?
Foi o que eu acabei de dizer.
Trouxeste o teu marido
para o trabalho. Já sabes as regras.
Eu pensar que tu estar
Muito, muito triste, toma, toma.
Leonard, são 13h. Não me ias mostrar
o teu laboratório às 13h?
Não há pressa, mãe. Fala-lhes mais um
pouco do amor secreto, um pelo outro.
Mas são 13h. Ias mostrar-me
o teu laboratório às 13h.
O raciocínio dela é inabalável.
São 13h.
Está bem. Vamos.
Creio que vais achar
o meu trabalho muito interessante.
Estou a tentar refutar
o sinal de matéria negra
descoberto nos cristais de iodo
de sódio criado pelos Italianos.
Então a pesquisa não é original?
Não.
Então, qual é o objectivo de a ver?
Podia ler o artigo
escrito pelos Italianos.
Para que conste, não estamos
numa relação homossexual artificial.
Porque é que não lhe disseste isso?
Porque é que a responsabilidade
é sempre minha?
A responsabilidade não é sempre tua.
Fizeste o mesmo a semana passada
na loja de banda desenhada.
Nem acredito
que estás a falar disso.
Eu não falei disso.
Falaste tu.
Falamos sobre isto mais tarde.
Dizes sempre isso,
mas nunca falamos.
Foram à loja
de banda desenhada sem mim?
- Olá.
- Tens álcool?
- A tua mãe ainda cá está?
- Sim.
Entra.
Espera, ela não vem cá
à tua procura, pois não?
Está descansada. Ela levou o Sheldon
para fazer um TAC ao cérebro.
Meus Deus. O que é que aconteceu?
Nada. A minha mãe
gosta de olhar para cérebros
e o Sheldon gosta
que lhe explorem o cérebro.
Céus, que casal divertido.
Ela só cá está há um dia e meio
e estou a considerar seriamente
fazer carreira
no alcoolismo.
Ontem falei com ela
durante cinco minutos
e fiquei meio atordoada desde aí.
Não podes deixar que ela te afecte.
A minha cabeça... e a tua?
É tarde de mais para mim.
A minha cabeça é a sua casa de Verão.
Sabes, ela estava certa.
O locus da minha identidade
extravasa-me completamente.
Sim, lá está ela.
Olá mãe.
Sabes onde estive toda a manhã?
A prestar provas com 50 louras
para um estúpido anúncio
de antidepressivos.
E para quê?
Para finalmente conseguir
a aprovação do meu pai?
Conseguiste o papel?
Não, disseram que era muito alegre.
Queres falar sobre não receber
amor de um pai?
Quando era pequeno,
sabes o que costumava fazer
para sentir contacto humano?
Sim, agarravas o teu pénis
e não o largavas.
A tua mãe contou-me.
Claro que contou. De qualquer...
não era isso que ia dizer.
Quando tinha dez anos,
construí uma máquina de abraços.
- Uma máquina de abraços?
- Sim.
Arranjei um manequim de uma montra,
envolvi-a com um cobertor eléctrico
para que fosse terno, e construí
dois braços controlados por rádio
que me abraçariam
e fariam festas nas costas.
Isso é tão triste.
- Sabes qual era a parte mais triste?
- Qual?
O meu pai costumava usá-lo.
O teu scan vai ser muito útil
para a minha pesquisa.
Tens um cérebro extraordinário.
Eu sei.
Apesar de sempre ter odiado
a forma como o meu lobo frontal
direito fica nas fotografias.
Queixa comum entre homens.
Nada é grande demais.
Excepto quando têm um tumor.
Aí nunca saberás o fim dele.
Um dia destes adoraria
ver um scan do teu cérebro.
Eu envio-te um link,
mas é fisiologicamente desinteressante.
Não acredito nisso.
A tua relutância
em aceitar uma prova empírica
sugere uma tentativa de bajulação.
Peço desculpa.
Vivo com o seu filho
há tempo de mais.
Criei alguns maus hábitos.
Compreensível.
- Posso fazer-lhe uma chávena de chá?
- Duvido,
mas se alguém tem a hipótese
de conseguir, será o Sheldon.
Sinto-me muito confortável
ao seu lado.
Também me sinto muito
confortável ao seu lado.
É surpreendente, porque normalmente,
não me sinto confortável ao lado,
bem, de ninguém.
Nem eu.
Quais são as probabilidades
de duas pessoas
tão únicas como nós,
estarem ligadas
por alguém tão comum como o seu filho?
É uma pergunta retórica
ou gostaria de fazer os cálculos?
Gostaria de fazer os cálculos.
Também gostaria.
Bem, desta vez...
vais lamber o sal...
do meu pescoço...
beber o shot...
e depois morder a lima.
Desculpa, não ouvi mais
nada depois de "lamber".
Pescoço, shot, lima.
- Está bem, shot, lima.
- Certo.
Onde está a lima?
Ah, estamos a partilhar!
O que acha?
Sinto-me tentada.
Só não estou certa de ser apropriado
com o companheiro de casa
do meu filho.
Geralmente, sentir-me-ia
da mesma forma.
Mas com base em tudo
o que observei sobre nós,
não consigo evitar especular
sobre como ficaríamos bem juntos.
É verdade.
Fiz uma observação similar.
Certamente, é algo que nunca
poderia fazer com o meu marido.
Na primeira vez que experimentei,
estava hesitante,
mas experienciei
uma libertação de endorfinas
não antecipada e extraordinária.
É bastante satisfatório.
Percebo o que está a fazer.
Está a apelar ao investigador
neurocientífico que há em mim.
Consegue ver através de mim,
não consegue?
Só quando está numa máquina de TAC.
Isto vai mesmo acontecer.
Querido, cala-te, cala-te,
cala-te, cala-te.
Cala-te tu. Eu estou feliz.
Quero falar sobre isso.
Sabes o que é que a minha mãe
diria sobre isto?
Diria que, por não teres sido
amada pelo teu pai
e por eu não ter sido
amado pela minha mãe,
o sexo seria a nossa forma
de criar a intimidade
que não tivemos quando éramos crianças.
Porque é que havias
de falar disso agora?
Não sei.
Preliminares?
Estás a dizer
que não estás a fazer sexo comigo,
mas sim com a tua mãe?
Vou optar pelo "não".
É a coisa mais doentia que já ouvi.
Por favor, estás a tentar ter sexo
com o teu pai, e eu estou bem com isso.
Sai!
Ela disse para me calar.
Devia ter-me calado.
*Toda a noite, toda a noite*
*Toda a noite*
*Segura-te bem*
*Querida, segura-te bem*
*Tu queres, é o que precisas*
Bem, mãe.
Bom voo.
Não posso controlar isso, pois não?
Pois.
- Bom dia.
Vinha mesmo falar contigo.
Não tens de fazer isso.
Nunca.
Entendido.
- Adeus, mãe.
- Adeus, Leonard.
Então, Campeão, queres retomar
o que parámos da última vez?
Digo, a minha mãe podia ter dito,
"Bob, ultrapassa isso,
ela é uma rapariga, segue em frente. "
Mas não o fez.
- Nem uma palavra.
- Interessante.
Estaria disposta a viajar
para New Jersey e discutir
a relação com os seus pais,
durante um scan ao cérebro?
- Ajudaria?
- Ajudar-me-ia a mim.