É o melhor que eles fazem.
- Não consigo pô-lo a funcionar.
- Vou descobrir.
Faz streaming do vídeo em HD
para o teu telefone enquanto voa.
Boa.
Por onde andavas tu
quando eu era solteiro?
Temos de sair numa hora.
Já fizeram as malas?
Já, preciso só de guardar umas
coisas de última hora...
maquilhagem, roupa interior, roupas.
Se o chão da tua casa de banho
conta como bagagem, estás pronta.
Leonard, já fizeste algum discurso
de formatura para o ensino secundário?
Não, é muito emocionante.
Não tens medo de ficar cego?
- Como é que ficava cego?
- No fim da cerimónia,
os estudantes atiram
aqueles chapéus pontiagudos ao ar.
É tudo pompa e circunstância,
até alguém perder um olho.
Vou arriscar.
Está bem.
Pergunto-me se fazem
cartões "Eu avisei" em braille.
O problema com os discursos de formatura
é que são aborrecidos.
Tens um canhão que dispare t-shirts?
Porque haveria de ter isso?
Não sei. Porque é que eu tenho um?
Acho ótimo
partilhares esta experiência com a Penny.
Pensei que seria divertido
mostrar os sítios onde fui pisado.
Até sei os lugares exatos onde
costumavam pisar-me.
Agora estás de volta
como cientista de sucesso.
Com uma linda mulher no braço.
E um chapéu pontiagudo a sair do olho.
- Como te arranjaste tão depressa?
- Viajo com poucas coisas.
Uma vez, passei umas férias inteiras
com nada mais do que
um camisolão e um cinto.
Porque precisavas do cinto?
Chama-se de visual vespertino.
Nunca estive em Nova Jérsia.
Tem má reputação por causa das séries
como Jersey Shore e Real Housewives.
- Então não é mesmo assim?
- É assim.
Estou ansioso para te mostrar.
Achas que temos tempo
para visitar a tua mãe?
Sim. Também vamos ter tempo para
pôr os meus tomates num espremedor de alho
mas também não vou fazer isso.
Acabei de receber um alerta.
- O nosso voo foi cancelado.
- O quê?
Parece que há uma tempestade
enorme por toda a costa Este.
Não conseguimos ir noutra companhia?
Acho que não.
Então é assim? Não vamos?
Parece que não.
Que porcaria.
Pois é. Trabalhei tanto nesse discurso.
Podes lê-lo para mim.
Obrigado, mas estou bem.
Tens a certeza?
Posso fingir que sou uma chefe da claque
que não se controla
perto de alunos prestigiados.
Saudações, notáveis líderes da claque.
O amplificador wi-fi está ligado,
câmara ligada,
estão ambos na mesma rede,
devíamos estar a receber uma imagem.
Só vejo um ecrã preto.
E o meu próprio reflexo.
Pareço triste.
Talvez seja melhor recalibrar.
- Está bem.
- Primeiro passo:
vira rapidamente a chave de calibragem
de totalmente para cima
até totalmente para baixo
pelo menos dez vezes.
Diz mesmo "pelo menos"?
- Sim.
- Porque diriam "pelo menos"?
São dez vezes? São cem vezes? Sabes?
São 1000 vezes? 10.000 vezes?
100.000 vezes?
Sheldon!
Estás a ver onde quero chegar?
Roda só a chave
até que as luzes do Drone
mudem para amarelo sólido.
Está bem, parece simples.
A iniciar a sequência de calibragem.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito, nove, dez.
Acho que dez é, tecnicamente,
"pelo menos dez".
Mas vão receber "pelo menos"
uma carta zangada.
Agora rode horizontalmente
no seu eixo central
até que as luzes fiquem verdes.
A iniciar sequência de rotação.
Não olhes para mim, inicia.
O que significa vermelho e amarelo?
Que a calibragem falhou.
Temos de começar de novo.
Está bem.
A reiniciar sequência de calibragem.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito, nove, dez...
...onze.
Ainda bem que não enviei aquela carta.
Olá, pai. E então?
Sem novidades, só queria ver
como anda o meu filho.
Muito bem, obrigado.
Ainda namoras com a dermatologista?
Se pudesses sentir
quão macia está a minha pele,
não precisavas de perguntar.
E há mais uma coisa que quero perguntar.
Porque gastaste um mês de renda
num helicóptero de brincar?
Então é para ti que vão as contas.
Estou cansado de financiar
o teu estilo de vida idiota.
É altura de aprenderes a ser responsável.
E a única maneira de te ensinar isso
é cortar a tua mesada.
Não, pai, não!
Há muitas outras formas
de me ensinar a ser responsável.
Já sei, podes-me dar um ovo
e fazer-me tomar conta dele
por uma semana!
Não, já me decidi.
A partir de agora, estás sozinho.
Mas, pai, sinto tanta falta
da minha família,
e contigo e a mamã a divorciarem-se,
sinto-me triste e vazio.
Comprar um brinquedo
de vez em quando
ajuda a preencher o vazio.
Então, já que não posso
abraçar-te todos os dias
voar com aquele helicóptero...
Vou te cortar.
Só para saber,
financeiramente ou literalmente?
Sem vermelho e amarelo.
- Viva!
- Está verde!
Conseguimos!
Se já é divertido rodá-lo,
imagina quando voar.
Agora só tenho que rodá-lo verticalmente
até as luzes se apagarem.
- Não!
Está bem, a brincadeira acabou.
Vamos abrir esta coisinha.
Isso não vai anular a garantia?
Sheldon, tenho um mestrado em engenharia.
Limpo o meu rabo com garantias.
Exceto a AppleCare.
Essa paga-se sozinha a longo prazo.
- Olá.
- Olá, onde foste?
Comprei uma coisinha para te animar.
A sério?
Sexo ontem à noite, panquecas hoje
de manhã... Estou a morrer?
Abre lá.
Um chapéu e uma batina?
Porque preciso disto?
Porque vais dar
o teu discurso de formatura.
Do que estás a falar?
Liguei para a tua escola
e convenci-os para te deixarem
discursar via Skype.
A sério?
Isso é incrível!
E deste-me as roupas para discursar.
Obrigado.
Sim, sobre a roupa...
Veio de uma loja de máscaras,
e já só tinham o fato de finalista sexy,
então...
Pode ser um pouco curta.
Curto e sexy. Essa é a minha cena.
Caramba, são muitas peças.
Sabes para que servem, certo?
Sim, claro.
E quanto a esta?
Bem, eu...
O que conheces de circuitos lógicos
integrados miniaturizados?
Não muito.
Isso é um circuito lógico
integrado miniaturizado.
Então, consegues pô-lo a funcionar?
Sou engenheiro treinado pelo MIT.
Já construí componentes
para a estação espacial.
Pensei que a sanita de gravidade
zero não tinha funcionado.
Funcionou bem,
só não foi projetada
para cosmonautas russos
e a sua dieta baseada em batatas.
Olá, pessoal.
- Olá.
Tenho de devolver o helicóptero.
O meu pai...
O que é que vocês fizeram?
Não te preocupes. Ele estudou no MIT.
Pode resolver qualquer problema,
desde que não tenha origem
no cólon de um russo.
- Não acredito nisto!
- Tem calma, vai ficar tudo bem.
Não, vão ter de o montar já,
para que o possa devolver!
Não podes devolvê-lo.
O Howard limpou o rabo com a garantia.
O quê?
Penso que metaforicamente.
Mas ele esteve algum tempo
na casa de banho.
Howard, o meu pai cortou a minha mesada.
Preciso do dinheiro de volta!
- Tem calma.
- Está bem.
Está bem, tens razão.
Está na altura de avançar e assumir
a responsabilidade pela minha vida.
Ser um homem.
Olá, mamã.
Olá, Rajesh. Que surpresa boa.
Andei a pensar em ti.
Como estás? Estás feliz, mamã?
Tão querido por perguntares.
Nem acredito que vieste
da semente venenosa do teu pai.
Bom, gosto de pensar que saí a ti.
Por falar no papá,
tive uma conversa muito estranha com ele.
Ele disse que já não me podia
mandar dinheiro
por causa da vida social ativa dele.
O que significa isso, "vida social ativa?"
Não vamos falar dele,
nem dos disparates que pode,
ou não, estar a tramar.
Vamos falar de ti.
Rajesh, o teu pai anda a sair com alguém?
Tudo o que sei, mamã, é que
ele é um médico rico e solteiro e que,
por alguma razão,
não há dinheiro para o teu menino.
Seja lá quanto dinheiro
o teu pai te andava a dar,
eu dou-te mais.
Obrigado, mamã, amo-te!
Helicópteros para todos!
Porque estás a demorar tanto?
Acho que não vai funcionar.
Deixa-me ver.
Querido, sabes que tens de usar roupa
por baixo da batina.
A: Estou admirado que saibas isso.
B: Queria parecer
um finalista sensual para ti.
E pareces.
Obrigado.
Sim.
Vais estar no Skype,
não vão ver as tuas pernas.
Vou vestir umas calças por precaução.
Mas tenho que dizer que
isto é muito libertador.
Põe um cinto e levo-te
a um sítio porreiro.
Dito e feito.
Acho que consegui reduzi-lo
a um pino defeituoso
no chip de comunicação.
Muito impressionante.
Quando acabares isso,
podes dar uma olhadela nisto?
Já não está a sair fumo.
Um brinquedo de cada vez.
Desculpa.
Talvez seja melhor assim.
Ouvi dizer que o fumo das locomotivas
é a segunda causa principal
de morte entre amantes de comboios.
Qual é a primeira?
Suicídio.
Errado.
Obesidade.
- Tenho a ferramenta que pediram.
- Obrigado.
Não precisam de dar-se ao trabalho.
Já tenho dinheiro outra vez.
Posso comprar outro helicóptero.
Não é sobre o dinheiro.
É sobre resolver um problema.
Por isso é que me tornei engenheiro.
É o que gosto de fazer,
e o que estudei para fazer.
É quem eu sou.
Olha só para ti...
O chamado pequeno engenheiro.
Porque não
ligam para a assistência técnica?
- Então!
- Nem pensar.
O que foi?
Há dois tipos de pessoas neste mundo,
aqueles que ligam à assistência técnica
e aqueles que gozam
com quem chama a assistência técnica.
Eu chamo sempre a assistência técnica.
Tu chamas a assistência técnica!
Que bebé!
E agora, a apresentar o discurso
de formatura,
um dos nossos alunos mais notáveis,
o notável físico da Caltech,
Dr. Leonard Hofstadter.
Membros da faculdade, estudantes,
estou excitado por falar com vocês.
Lembro-me da última vez
que estive nesse auditório.
Dois jogadores da equipa de lacrosse
brincaram ao apanha
com o meu inalador da asma.
Mas chega de falar
da minha reunião dos dez anos.
Gostava de agradecer à minha linda noiva
por ajudar a tornar este discurso possível
mesmo que o clima quase o impediu.
Olá.
Não sabia que ia aparecer,
não usem drogas e fiquem na escola.
São finalistas.
Muito bem, adeus!
A fonte de alimentação está ligada.
Acho que vai funcionar.
Vamos fazer uns testes
antes de o levarmos para a rua.
- Sheldon, temos wi-fi?
- Confere.
- GPS?
- Bateria cheia?
- Confere.
Quatro horas
de vida desperdiçada? Confere.
Está bem. Todos os sistemas a postos.
Em cinco...
...quatro, três, dois, um.
O meu comboio costumava fazer isso.
Prontos para ligarem
à assistência técnica?
Dá-me o número.
Provavelmente acabo por falar
com um estrangeiro
que está a ler o mesmo
manual que eu tenho.
É o meu pai, seus parvalhões.
Olá, papá.
- O que disseste à tua mãe?
- Nada.
Só liguei para saber se ela estava bem.
Depois de falar contigo,
ela pensa que sou um playboy.
A sério? Não sei de onde
ela tirou essa ideia.
Sabes como é a mamã
e a imaginação louca dela.
Ainda bem que saí a ti.
Achas que saíste a mim?
Eu tento.
Não seria cientista
se não me servisses de modelo.
Quem quer ir a Vegas
num helicóptero verdadeiro?
L. Frank Baum disse uma vez:
"Nenhum ladrão, por mais habilidoso,
pode roubar o conhecimento a alguém
por isso é que o conhecimento
é o melhor e mais seguro tesouro."
Credo, estou a aborrecer-me a mim próprio.
Desculpem,
não consigo ver as vossas caras,
mas aposto que estão assim...
Sabem, escrevi este discurso
para dizer o quanto o liceu nos prepara,
e como é um local maravilhoso,
mas eu detestei.
Talvez o liceu seja ótimo,
se tiverem este aspeto...
Mas eu nem sentia que existia
naquela escola.
E agora que penso nisso,
aposto que muitos de vocês
sentem o mesmo.
Para terminar o meu discurso,
esta vai para os miúdos invisíveis.
Talvez nunca te integres.
Talvez sejas o aluno mais baixo da escola,
ou o mais pesado, ou o mais estranho.
Podes ser finalista,
e ainda nem ter dado o primeiro beijo.
A propósito, o meu foi aos 19,
e Geraldine Coco,
onde quer que estejas, obrigado.
Talvez não tenhas amigos.
Adivinha só? Não há problema.
Enquanto os populares andam a fazer...
...seja lá o que for,
eu não sei o que eles faziam
porque nunca estive com eles...
Depois eu conto-te.
Onde eu quero chegar é:
enquanto passas todo esse tempo sozinho,
a montar computadores
ou a tocar violoncelo,
estás a tornar-te
numa pessoa interessante.
E quando as pessoas começarem
finalmente a reparar em ti,
vão perceber que
és mais porreiro do que pensavam.
E para aqueles que eram
populares no ensino secundário,
acabou, desculpem.
Obrigado e parabéns.
A sua chamada é importante para nós.
Todos os nossos técnicos
estão ocupados a ajudar outros clientes.
Por favor, continue em linha
e alguém o atenderá em breve.
O que aconteceu comigo?
Quando é que me tornei num velhote
perplexo pela tecnologia moderna?
Não tarda,
vou estar a pôr
as calças à altura das axilas.
E a reclamar como é horrível
a música que os putos ouvem.
É horrível, não é?
Ouve este barulho.
Espera. Está a funcionar. Consegui!
- Como fizeste isso?
- Não sei, mas consegui.
- É melhor não pilotá-lo aqui dentro.
- Não estou a pilotar.
- Quem é, então?
- Não sei!
Deve estar a apanhar
o sinal wi-fi de outro sítio!
Iniciar sequência de aterragem!
A câmara está a funcionar.
Olha, sou eu...
Assistência técnica, posso ajudá-lo?
Sim, é a revolução dos robots!
Ligue à polícia!
Achas mesmo que gostaram?
Querido, foi o melhor discurso que já...
Não se preocupem, todos aqui dentro
estão a salvo.