Anteriormente...
Olha só para este pelo no peito e dentes
para a frente, és mesmo um Wolowitz.
Filho da mãe, mordeu-me!
Acho que vou às urgências
só para jogar pelo seguro.
Howie, estás a ser hipocondríaco.
Quando pisei o botão de silêncio
e pensei que estava surdo,
aí estava a ser hipocondríaco.
Vamos arranjar outra altura
para lhe dizer que estou grávida.
E AGORA...
- Bom dia.
"Nós"? O que é isto?
Não sei. Talvez diga algo atrás.
"Continua no leite".
Se me estás a enganar para fazer
o meu próprio pequeno-almoço,
não resultou com a minha mãe
e não resultará contigo.
"Somos". "Nós somos..."
"Vê as colheres para mais".
O que poderia ser? "Nós somos Groot"?
"Nós somos campeões"? "Nós somos família.
Tenho todas as minhas irmãs comigo?"
Falas a sério?
Sim.
Tens a certeza?
Sim. Bem positiva.
É uma piada,
porque o teste de gravidez diz que...
Meu Deus!
Isto é incrível. Vamos ser pais.
Vamos conseguir embarcar
nos aviões primeiro!
Finalmente, vou ver o que há
nessa casa de banho da "família"
no centro comercial.
- Eu sei, é de loucos.
- É de loucos.
Quero dizer, como é que te preparas
para algo como isto?
Nem sei se já agarrei num bebé.
Está tudo bem, vais descobrir.
Mas, como é que isto vai funcionar?
Arranjamos uma ama?
E podemos pagar uma ama?
Se pudermos, ela não pode ser bonita
porque isso destruirá o nosso casamento.
Não podemos ter uma feia
porque assusta a criança.
- Não sei, Howie.
- Estamos numa zona de boas escolas?
Tu és católica, eu sou judeu!
Em que religião o educamos?
E se for um rapaz, devemos circuncidá-lo?
As pessoas dizem que é bárbaro, mas,
se não, parece um porco num cobertor.
Acalma-te, vai correr tudo bem.
Como é que vai correr tudo bem?
Olha para mim. Sou uma desgraça.
E isso significa que o bebé
vai ser meia desgraça
e mesmo antes de estragarmos tudo
com a nossa ama curiosa
e moderadamente atraente.
Raj, soube que uns tipos
no teu departamento
podem ter descoberto um novo planeta
no nosso sistema solar?
Ouvi falar disso.
Porque não o descobriste?
Porque em vez de ficar
na sala do telescópio,
eu estava ocupado a fazer geleia caseira
para as vossas férias.
Bem, de certeza que nos informas
quando ganhares
o prémio Nobel para a boysenberry.
- Olá.
- Preparado para jogar quando estiveres.
- Sim, é já.
Na verdade,
preciso de vos dizer uma coisa.
Se for obrigado pela geleia caseira
que recebeste em dezembro,
parabéns, és o primeiro.
O que se passa?
Eu sou...
...vou ser pai.
- O quê? Parabéns.
- Isso é incrível.
Não!
Porquê "Não!"?
Porque isto altera tudo.
E a noite da banda desenhada?
E jogarmos juntos?
E as nossas viagens à Disneylândia?
Como podemos fazer essas coisas
com uma criança?
Relaxa, há espaço
para dois bebés neste grupo.
Meu Deus, a Penny também está grávida?
Tu és o outro bebé.
Verdade? Está bem. Bem, um bebé
tem que fazer a barba a cada 11 dias?
Será que um adulto se recusava
a comer os biscoitos
porque um deles estava partido?
Creio que vamos chamar a isto um empate.
Estou feliz por aqui estarem.
Há algo que quero partilhar convosco.
O Howie e eu vamos...
O Leonard diz que estás grávida!
O quê?
"Não digas nada, reage com surpresa
quando ela te contar".
Tudo bem, como queres fazer isto?
- Estou grávida.
- Meu Deus! Não posso acreditar!
Isto é tão emocionante!
Sim, muito emocionante.
O quê, não estás feliz com isto?
Estou. Claro que estou.
De certeza que são só as hormonas.
Mas, é estranho.
O Howie é o único que fala
em ter filhos há anos
e estava ansiosa para lhe contar
porque achava que ficaria emocionado,
mas, então ele começou a passar-se
e agora isto parece uma má ideia
e eu vou ficar gorda.
Não! Vá lá. Não vais ficar gorda,
vais ficar bonita e brilhante
e vais ter o bebé mais fofinho de sempre.
Para ti é fácil de dizer, cabra magricela.
Desculpa, hormonas.
Está tudo bem. Só ouvi magricela.
Eu não levaria tão a sério
o Howard não reagir
da forma que tu esperavas.
Sim, com certeza que foi só
o choque inicial.
Deves ter razão.
Depois de falarmos sobre isso
ele começou a acalmar-se.
Eu não devia criar uma criança.
Nem os meus legumes eu como.
Amigo, acho que estás a exagerar.
E depois, há este nariz.
Quero dizer, e se ele se parecer comigo?
Ou pior, se ela se parecer comigo?
Para não mencionar o impacto
no nosso círculo social.
Tudo vai mudar. O Howard
não vai conseguir vir tantas vezes.
Bem, podia trazer o bebé para aqui.
Teríamos de preparar
o apartamento para o bebé.
Sim, a minha irmã tem um desses fechos
de sanita na casa de banho dela.
Tenho dois doutoramentos,
ainda tinha de ir à sanita.
Meu Deus, sabes como é dispendioso
ter uma criança?
Sim, soube que em Los Angeles,
educar uma criança até à universidade
pode custar mais de um milhão de dólares.
Um milhão de dólares?
É como as minhas bolas
pontapearem-me nas bolas.
É isso, tenho de começar já
a ganhar mais dinheiro.
Eu sei, podias pedir à Bernadette
um aumento no teu subsídio.
Isto não é uma piada.
Não estava a brincar.
Vai correr bem, as pessoas têm filhos
todos os dias. Vais resolver isto.
Sim, vá lá, isto são boas notícias
e tu sabes disso.
Tens razão, são. Estou apenas
um pouco sobrecarregado.
Sabes o que devíamos fazer?
Fazemos todos vasectomias
e isto não nos acontece?
Vamos sair e celebrar.
Mas, não é a tua pior ideia.
Vamos fazer algo para pensares
noutra coisa.
Pois, devíamos sair.
- Para onde?
- Não sei, um bar?
Não posso beber.
Nós podemos, mas tudo bem.
Tens fome? Que tal aquele
sítio de sushi que adoras?
O médico disse que não posso comer sushi.
Está bem, não temos de ir a lado nenhum.
Podemos ficar aqui e conversar no jacúzi.
O médico disse
que não posso ir para o jacúzi.
Talvez devas arranjar outro médico.
O quê, ele disse
que também não te podes rir?
Gostaria de propor um brinde
ao nosso amigo Howard.
Ao grande coração dele,
à bela alma dele...
E às suas calças apertadas que
de algum modo não o tornaram estéril.
Saúde!
Agora olhem para isto.
Aposto que quem inventou os guarda-chuvas
pequenos não se preocupa com dinheiro.
Pode ter todos os filhos que quiser.
E pode manter seca uma pequena porção
das cabeças deles.
Se eu vou ter alguma hipótese
de criar esta criança,
preciso de inventar uma grande ideia
para ganhar dinheiro.
- Não há razão para não poderes.
- Para ti é fácil dizer.
Tu e o Sheldon já inventaram
o modelo de hélio superfluido.
Isso é apenas investigação,
nunca ganharemos dinheiro com isso.
Esquece o hélio. O verdadeiro superfluido
é o ponche de frutas nesta caneca.
Lembra-me o sumo secreto não-digas-à-mãe
do meu pai.
Isso é forte, devias abrandar.
Vou só beber um último gole.
Está bem, que tal isto para uma invenção?
Guarda-chuvas de cocktail
ligeiramente maiores.
- Como é que é uma invenção nova?
- Não sei,
tudo o que a Apple faz
é mudar o tamanho das coisas
e continuamos a comprá-las.
É verdade, gosto do meu iPad gigante
e do meu iPad pequeno
quase tanto como do meu iPad
de tamanho normal.
Este lugar é fantástico.
Porque é que nunca cá tínhamos vindo?
Pela mesma razão que não fazemos
muitas coisas divertidas. Tu.
Essa é uma conversa inteligente de um tipo
que nem sequer mantém o rosto em foco.
- Onde é a casa de banho?
- É no canto.
Com licença.
Como vai?
Espero que a casa de banho
esteja bem assinalada.
Não importa, de qualquer modo
vai para a cozinha.
Talvez seja uma ideia. Sistemas
de orientação para pessoas bêbedas.
Já há, chama-se Uber.
Nas tuas experiências de hélio
sobre-refrigerado,
criaste vórtices quânticos?
- Sim, porquê?
- Se fizeste um sistema de orientação,
não poderias usar esses vórtices
como um giroscópio?
Nunca pensei nisso.
E uma vez que está num estado quântico,
manteria uma persistência infinita.
Revelações inovadoras,
bebidas tropicais, digam-me
que isto não é como o melhor episódio
de O Sexo e a Cidade.
Na verdade, podes ter acabado
de inventar algo.
- Achas que sim?
- Sim, acho.
Malta, a casa de banho aqui é fantástica.
Há pessoas a cozinhar lá.
Pensa em todas as coisas divertidas
que podes fazer quando tens um bebé.
Pois, podes comprar
brinquedos e roupinhas.
A modos que já faço isso para o Howie.
E, sempre que estiveres com fome,
vais ter uma carrinha com Cheerios
pelo chão todo.
E acabei de encontrar
um novo copo de viagem para o Sheldon.
Só deixa sair três de cada vez.
Quando decidiram engravidar?
Bem, não decidimos exatamente.
Estávamos a falar sobre isso e, uma noite,
fomos um pouco imprudentes.
- Conta-nos!
- Sim, conta-nos.
Não, tenho vergonha.
Vá lá, somos todas adultas.
Já todas o fizemos.
Eu! Eu também. Sou adulta e já fiz.
Ótimo.
Nós saímos uma noite e as coisas
ficaram um pouco espontâneas.
Bem, isso parece picante.
O Sheldon estava só a falar
de fusos horários e horários de comboios,
- e eu saí...
- Espera, lembro-me disso. Aguenta,
fizeram isso em nossa casa?
Mais ou menos na cama do Sheldon.
- O quê?
- Não!
Eu ia para a casa de banho
e passei pelo Howie à saída.
Normalmente ele diz: "Não entres ali",
desta vez ele disse: "Vamos entrar aqui".
- Como pudeste fazer isso?
- Desculpa,
mas, sabes como é
quando estás com o teu homem
e uma coisa leva a outra.
Eu sei como é, realmente sei.
Não estou a ver ninguém a usar
vórtices de hélio líquido assim.
Também não estou a encontrar nada.
Isso é bom sinal.
Esperem, encontrei algo.
Maldição, o que é isto?
Este vídeo, o bebé panda espirra
e a mãe panda fica tão assustada.
Podes focar-te no que estamos a falar?
Tudo bem, olha, agora,
isto pode ser o rum falar,
mas, enquanto a taxa de desbloqueio
dos vórtices
for mantida entre 1.1 e 1.3,
o problema do efeito Magnus
deve ser negligenciável.
Mesmo bêbado ainda é
mais inteligente que nós.
E mais forte.
Quem me quer ver bater na empregada?
Gostava de ver isso.
Não, ela é boa miúda.
Quero dizer, se isto for viável,
podíamos obter uma patente e licenciar às
empresas que fazem sistemas de orientação.
Olha para isso. Soubeste que vais ser pai
há menos de um dia
e já estás a avançar.
Digo-te, tu vais conseguir.
Talvez tenhas razão.
Claro que tem razão.
Ambos sabemos como é difícil
crescer sem um pai.
É por isso que estou confiante
que vais ser o melhor pai que podes ser.
- Obrigado, Sheldon.
- De nada.
E se tiver gémeos, podemos fazer todos
os tipos de experiências puras sobre eles.
Podem entrar, se quiserem.
Não, somos uma equipa.
Se não podes entrar, nós não entramos.
Então, porque estamos a beber?
Está bem, não é como se ela
tivesse o menino Jesus ali, certo?
É o Leonard. Diz que o Sheldon está bêbado
e eles vão ao karaoke
se nos quisermos juntar a eles.
Parece-me divertido.
Não. O Sheldon está bêbado
a enviar-me mensagens.
O que diz?
"Querem cantar karaoke connosco?"
Porque é que é uma mensagem de bêbado?
Bem, ele usou um ponto final
em vez de um ponto de interrogação,
está tão bêbado.
Malta. Parabéns!
Obrigado.
Como vais?
Maravilhoso.
Sim, estou a ser musicalmente encorajado
para Bust a Move.
Se soubesse o que significa,
podia fazê-lo.
Estou muito feliz por estares aqui.
Podemos conversar?
Está bem.
Então, vais levantar-te mais tarde?
Um microfone,
uma sala cheia de representações
imprecisas da religião polinésia
e um público cativo para ouvir isso?
Podes apostar que vou.
Desculpa por me ter passado hoje de manhã.
Quero que saibas...
...deixei de ter medo.
Não há problema em estares nervoso,
eu também estou.
Graças a Deus, porque eu estava a mentir,
podes não ter que esperar nove meses
para ver alguém a sujar as calças.
Mas, também estou muito animado.
Falo a sério.
Eu também.
Amo-te.
E não estou a dizer isso
só porque os teus seios vão ficar maiores.
Agradeço, mas realmente não...
Gostaria de dedicar
a minha última canção da noite
à minha esposa, melhor amiga
e agora a mãe do nosso filho.
Amo-te, Bernie.
Estás a brincar! Que tipo de maníacos
têm o coito no quarto de outra pessoa?
Obrigado, Pasadena, boa noite!
Foi uma noite muito divertida.
Provavelmente porque conseguiste ver o teu
homem lá em cima, a balançar o microfone.
Sim. Fiquei um pouco surpresa
quando decidiste fazer beatbox.
Na verdade, foi um ataque de asma,
eu só o vendi.
Bem, estou tão feliz
pelo Howard e pela Bernadette.
Também eu.
Então, já pensaste nisso?
Bebés?
Bem, não tenho pressa,
mas, um dia, sim, claro.
E tu?
Creio que daríamos pais incríveis.
Podem fazer menos barulho?
Por outro lado, pode faltar-nos
uma certa maturidade.