SHELDON COOPER APRESENTA
DIVERSÃO COM BANDEIRAS
Olá. Eu sou o Doutor Sheldon Cooper.
Bem-vindos a Sheldon Cooper
Apresenta: Diversão com Bandeiras,
o Bandeirástico Episódio Final.
Sabia que ia chegar. Ainda é assustador.
Por certo estão a pensar:
"O Episódio Final?
Quem nos irá ensinar sobre bandeiras?"
Eu estava a pensar nisso.
O programa é sobre bandeiras
ou leitura da mente?
Na verdade, já não consigo equilibrar
a minha carreira,
um popular programa de Internet
e uma namorada.
E ele tem mesmo uma,
suas bestas das caixas de comentários.
Como é sabido, tudo o que é bom
acaba depressa.
Ao fim de apenas 232 episódios.
233, se incluirmos um
que alguém se esqueceu de pôr a gravar.
Disseste que não falavas nisso.
E tu disseste que puseste a gravar.
Bom, encostem-se, relaxem
e juntem-se a nós na nossa última volta,
tal como esta bandeira de corridas indica.
Claro que as bandeiras brancas
podem ainda representar rendição,
os Dirigentes de Gondor
e o clã japonês Minamoto,
mas de certeza que vocês se lembram disso,
do episódio 62.
Bandeiras Bancas: Quem as brande e porquê?
- Esse foi bom.
- Foi tão bom.
Pensei que limpar o escritório
de um professor falecido
ia ser só aborrecido,
mas depois encontrei umas dentaduras
e percebi que também era nojento.
A família do Prof. Abbott
não quer as coisas dele?
Acho que não tinha família.
- Que mau.
- Eu sei.
Podes trabalhar a vida toda
e tudo o que resta no final
são uns papéis numa caixa.
Faz-nos pensar.
Mas, bom.
Temos de ver esta tralha toda
para não deitar fora algo importante.
Já o fiz. É tudo antigo e falso.
Não sei. Esta caneta velha
até que prova a gravidade.
Quando a viro ligeiramente,
o fato de banho cai logo.
O meu pai tinha uma caneta assim.
Andei com ela no 6º ano.
Ainda me parece estranho deitar fora
o trabalho dele desta maneira.
Não te sintas mal. Um dia,
alguém também vai deitar
o teu trabalho fora.
Essa pessoa foi o Sheldon
e esse dia foi ontem.
Olha para isto.
"Querido Roger, para abrires
aquando da tua primeira descoberta.
Com amor, mãe."
Olha para a data.
Guardou isto 50 anos e nunca a abriu.
Intenso!
Coitado do Roger Abbott.
Roger Abbott parece mesmo Roger Rabbit.
Roger Abbott, Roger Abbott, Roger Abbott.
Leonard, eu sei que ele morreu, mas tenta.
É divertido.
Roger Abbott, Roger Abbott...
Penny!
A minha caloira do ano.
Oh, Dan. O meu patrão
que não queria contratar-me
e agora é uma máquina de abraços.
Olha para ti. Novinha e já és
a terceira melhor representante de vendas.
Senta-te na minha mesa.
Fico ali. A Bernadette está a estacionar.
Que bom.
A Bernadette. A gira, querida...
e terrível pequena Bernadette.
- Vá lá. Ela não é assim tão má.
- Ai não?
No piquenique da empresa ela gritou comigo
e com o meu neto
por perdermos na corrida de três pernas.
Ela ainda lhe chama "aquele miúdo
com as mamas grandes."
Eu sei que ela é um pouco intensa,
mas garanto-lhe
que é muito querida, se ignorar...
- Do que estão a falar?
- De nada. Estávamos só a falar
sobre o quanto adoramos trabalhar contigo.
Não é assim?
Dan?
Ao longo dos anos, aqui no programa,
tivemos oportunidade
de aprender, rir, perguntar...
E sim, houve até direito a lágrimas.
Como quando se faz um especial
de duas horas do 4 de Julho
e não fica gravado.
Quantas vezes tenho de pedir desculpa?
Que tal quatro mil?
Uma por cada dominó que coloquei
para fazer a bandeira Americana.
Fiquem com os melhores momentos.
Muito bem! Que bandeira temos hoje?
A da Austrália, parceiro!
Está na hora da ronda rápida
de "Bandeira ou Nem Por Isso?"
Bandeira. Bandeira.
Nem Por Isso. Bandeira.
Estou a arrasar.
Olá, Betsy Ross. O que está a fazer?
Não faço ideia.
Porque a minha história
sobre coser a primeira bandeira americana
não está provada.
Então quem a coseu?
Não me perguntes.
Sou uma mera costureira
cujos descendentes
se aproveitam para ganhar algum.
Vamos a um mergulho, minha querida?
Sim.
Espera. Aquela bandeira roxa indica
que há animais marinhos, como alforrecas.
Ena. Aquela bandeira salva vidas.
Não.
Isto é que salva.
Não me olhes para as pernas.
Nem por Isso. Bandeira.
Bandeira. Nem por Isso.
Bandeira. Bolas.
Quando estas coisas me desanimam,
sabes o que me agrada?
Cantar o "Hakuna Matata"
como uma miúda de oito anos?
Errado, sabichão.
Canto o "Everything is Awesome"
d'O Filme Lego.
Olha para estes cadernos.
São páginas e páginas de dados.
Passou, claramente, anos nisto.
São só colunas com números aleatórios.
Deita fora.
Mas e se isto fosse
uma potencial descoberta para ele?
E se isto fosse aquilo
que por fim o impeliria
a abrir aquela garrafa de champanhe?
Talvez não soubesse
com que acompanhar o champanhe.
Morangos, caviar, ostras.
Tudo boas escolhas.
Sim, esse olhar aí
é o que leva as pessoas
a comer antes das tuas festas.
Isto tem de significar algo.
Não vejo um padrão discernível
mas não deve ser difícil
analisar os números e verificar.
Talvez possamos usar o supercomputador.
Sim. Podíamos tentar regressões múltiplas
com constantes físicas
e experimentais variáveis.
Podíamos analisar
um algoritmo de ligação de padrões
contra famosos problemas
não resolvidos da Física.
Poderá ser uma cifra de substituição.
Ou pode ser criptoanálise básica.
Ou podíamos falar com o tipo
com quem partilhava o gabinete.
Vamos fazer isso.
Porque tu não sabes fazer critpoanálise,
pois não?
Nem sequer sei se é a palavra certa.
Então, o Dan tem um neto? Com que idade?
- Sete.
- Pois.
Lembro-me dele do piquenique.
Era o que estava a chorar
que nem um lingrinhas.
Ouvi dizer que estava um miúdo ruim
a pegar com ele.
Dá-lhe personalidade.
Já o meu pai dizia:
"Ninguém gosta de um chorão,
exceto as suas mães e os Democratas."
Preciso de outra bebida.
Qual é o problema dele?
Não sei. Talvez não tenha gostado do facto
de teres chamado lingrinhas ao neto.
Pensei que já não se podia
dizer "mariquinhas".
Escuta, eu sei que és boa pessoa,
mas às vezes as pessoas
acham que és um pouco dura.
O quê?
Sou a pessoa mais querida que conheço.
Olha para mim.
Devia estar numa árvore a fazer bolachas.
Sim, mas de vez em quando,
as pessoas acham que és um pouco má.
Ai, sim?
És uma delas?
Não. Eu acho isso das bolachas.
Ação.
Bem-vindos de volta.
O nosso convidado de hoje
é um favorito dos fãs recorrente.
Ele dá a cor ao arco-íris,
o nome Geordi ao La Forge,
e o Kunta no Kinte.
É o Sr. Levar Burton.
Obrigado, Sheldon.
Lembra-te do nosso acordo.
Faz isto e eu apago o seu contacto.
Enquanto...
Enquanto me observa a fazê-lo.
Ótimo. É bom estar de volta.
Bem, já que aqui está,
queria a sua opinião sobre um assunto.
Em honra do Mês da História dos Negros,
eu representei George Washington Carver
num adorável tributo, a que o meu colega
de casa chamou "ousadamente racista."
O que pensa?
Olá. O meu nome é George.
Oh, não!
Ouviste-o, Leonard. Não é racista.
Será mesmo esta a casa?
O porteiro disse que é o edifício certo.
Estava a puxar as calças para cima,
não sei se era o porteiro.
Quem é?
Procuro o Professor Sharpe?
Aguarde.
- Posso ajudá-los?
- Olá.
Somos da universidade. Estamos a tentar
obter alguma informação
sobre o Prof. Abbott.
Estamos a limpar o seu gabinete
e encontrámos estes livros com números.
Por acaso sabe do que se trata?
Sim, estava sempre a trabalhar nisto.
Talvez seja algum tipo de sistema
de coordenadas interestelar.
Talvez uma versão atualizada
da lei de Hubble.
Vejo o número 90 repetido muitas vezes.
Podia ser um ângulo de perturbação
duma galáxia distante.
É o número de calorias de um iogurte.
Isso é o diário alimentar dele.
A sério?
Sim, ele anotava tudo o que comia.
Acreditava que a restrição de calorias
era a chave
para viver eternamente.
Funciona?
A sério?
Podia ter sido atropelado
por um autocarro. Não sabes.
Lamento não ser mais interessante.
Por outro lado, não tiveram de ouvir
o estômago dele a rugir durante 35 anos.
Então mas havia algum trabalho
do Professor Abbott,
durante a sua vida,
que tivesse sido uma conquista?
Para ser sincero,
a sua pesquisa nunca deu em nada.
Era colega dele.
A sua investigação deu em alguma coisa?
Claro. Este é o apartamento que nos dão
quando ganhamos o Nobel.
Ora, você se calhar é modesto.
Estou um pouco cansado
do sarcasmo de todos.
Não sou rufia.
Talvez pareça um pouco forte
mas é só porque o meu pai
me ensinou a ser forte
e a não aceitar tretas de ninguém.
Não. Isso não tem mal.
Mas há uma diferença entre ser forte
e dizeres a um amigo que as calças
do sobrinho parecem uma fralda.
Eu disse isso, não disse?
Sim, disseste.
Senti-me tão envergonhada, que as devolvi.
Aonde? À Babies R Us?
Lá estás de novo.
Está bem, desculpa. Podemos ir embora?
Sinto que todos me odeiam.
Vá lá, nem todos te odeiam, está bem?
Estão só um pouco intimidados.
Só tens de mostrar a todos
como és querida.
- Acho melhor ir embora.
- Não, vá lá.
Não vais a lado nenhum, está bem?
Estou aqui para ti
e vamos resolver isto juntas.
- Obrigada.
- Mesmo que o teu vestido seja feio.
Meus Mosqueteirinhos das Bandeiras,
parece que o último episódio do Diversão
com Bandeiras chegou ao fim.
Se eu pudesse,
colocava-vos a cada um num poste
e saudava-vos.
E se tocassem no solo, queimava-vos.
Permitam-me um instante
para agradecer pessoalmente
à Dra. Amy Farrah Fowler,
que, possam vocês saber ou não,
é a primeira mulher a co-apresentar
um programa sobre bandeiras
de entretenimento na Internet.
Toma lá, telhado de vidro.
E falando a sério por um instante,
apresentar este programa tem sido...
...uma louca viagem.
Com todos os seus altos e baixos,
não o deixaria por nada deste mundo.
Exceto agora, em que estou a deixá-lo.
Antes de sair, eu...
Eu gostava de partilhar convosco
um último uso para a bandeira branca.
É bom para momentos como este.
Boa noite.
Corta.
Sheldon...
Isso foi lindo.
- Se não puseste a gravar...
- Eu pus!
Bem, é tudo.
É o fim de Roger Abbott.
E ainda não sabemos quem o tramou.
Continuo a pensar
no quanto uma vida pode resumir-se a nada.
A triste verdade é que,
nem toda a gente
vai conseguir algo grandioso.
Alguns de nós
terão de encontrar significado
nos pequenos momentos que compõem a vida.
Isso é uma boa perspetiva.
Para vocês. Mas não para mim.
Eu fui ao espaço.
Sabem que mais?
Esta garrafa está aqui
para celebrar um acontecimento.
Vamos fazer um pacto.
Quando um de nós
fizer a sua primeira descoberta,
vamos celebrá-la
abrindo esta garrafa de champanhe
e brindando ao Professor Abbott.
- Adoro a ideia.
- Eu também.
E depois, claro,
esfregar o êxito na cara do Sheldon.
- Ora, isso é a melhor parte.
- Claro.
Dan, podemos falar um minuto?
Claro, força.
Queria que soubesse que não queria
ser rude com o seu neto.
Não tem problema.
Tem, sim.
A Penny disse-me
que todos têm medo de mim.
O quê?
Porque diria isso?
Sabe que ela bebe, certo?
O quê?
Não. Ela tem razão. Só quero que saiba
que a partir de agora
vou ser muito mais sensível.
Não quero que andem
com paninhos quentes comigo.
Oh, está bem. Nesse caso,
queria dizer-lhe
que a empresa vai deixar
de pagar-nos o café.
Sem problema. Quando começa?
Há cinco meses.
- O quê?
- Sim.
Quem tem pago o meu café?
Todos nós.
Sim. Vem da lata dos palavrões,
onde pomos dinheiro se praguejas.
De que mais não sei eu?
Bem, sabes a tua casa de banho privada?
Sim?
Era suposto ser para o piso todo.
- Estás a gozar.
- Não.
Não tem mal.
Só afetou a "Kathy Cadeira de Rodas"
e ela agora está no hospital,
por isso, tudo se resolveu.
- Sinto-me tão mal.
- Pois.
Talvez não lhe devesses ter chamado
"Kathy Cadeira de Rodas."
Meu Deus!
Pensei que todos gostavam de mim,
mas parece que sou um monstro.
Mas um monstro giro,
como aquele ciclope do Monstros e Cia.
Não, sou péssima.
Sou uma pessoa horrível.
Não chore. Está tudo bem.
Não está tudo bem.
Porque hei de continuar a trabalhar aqui?
- Porque a empresa precisa de ti.
- Não há problema.
Não nos importamos de pagar o café.
Não posso deixá-los fazer isso.
Talvez possamos arranjar-lhe uma máquina
para o seu gabinete.
Se calhar isso era bom.
Muito bem.
Vês? Não tens de ser má
para obteres o que queres.
Tens razão.
E em que ficamos na questão
da minha casa de banho?
- Olá.
Porque estás acordado?
Publiquei o último episódio
do Diversão com Bandeiras há horas
e ainda ninguém se dignou a comentar.
Aquele esforço todo para nada.
Sei como te sentes.
Passei o dia a deitar fora
a carreira de um homem,
e apenas resta
uma garrafa velha de champanhe
e uma caneta com uma mulher nua
que o Raj roubou
quando achou que ninguém via.
Não é a mesma coisa.
Acho que não sabes como me sinto, de todo.
Triste?
Afinal entendes-me.
Alguém deixou um comentário.
Sim? O que dizem?
"Que pena que o programa tenha acabado.
Até gostava."
Leonard, ouviste isto?
As pessoas estão destroçadas!
Não posso tirar isto ao mundo!
Diversão com Bandeiras está de volta.
Parabéns.
Vamos celebrar!
Sheldon. Isso não era para ti.
Oh, eu não vou bebê-la.
Só queria ouvi-la a abrir.
Sabia o que se seguiria.
Ainda assim, foi assustador.
Levar Burton?
O que faz aqui?
Disse-me para não ligar
e eu não queria mais ninguém
a dar-lhe as boas notícias.
Diversão com Bandeiras está de volta
e você pode vir ao próximo programa.
O Wil Wheaton disse: "Traz um portão".
Não sei porque não o fiz.
Você...
Ouça ao menos a premissa.
Já que nasceu na Alemanha,
talvez pudéssemos falar
de bandeiras alemãs.
O que acha de se vestir como uma suástica?