Só há um dumpling, alguém quer?
Devias oferecê-lo à grávida.
Quem?
Eu, é evidente que estou grávida.
Nunca mo disseste, e da última vez que pensei
que uma mulher estava grávida,
não correu bem.
Ainda estou zangada contigo.
Estavas a beber água em vez de vinho,
o que esperavas?
Ele tem razão, nunca perguntaria a uma mulher
se está grávida, a não ser que mo diga
ou que veja um ser humano a sair dela.
Sheldon, estou grávida.
Parabéns. De quanto tempo?
- Cerca de três meses.
- Só três?
Caramba, quantos bebés tens aí?
Falemos de coisas que não irritem
a minha mulher grávida.
- Li uma coisa interessante sobre elefantes...
- Isso não.
Eu sei uma coisa.
Vou ser entrevistado na rádio, na sexta.
- Fixe, porquê?
- A universidade quer angariar fundos
para o departamento de física.
Querem que fale.
A sério, tu?
Escolheram a pessoa certa.
- Obrigado.
- Acho que acreditou.
Sou o Ira Flatow e estamos no Ciência à Sexta.
Hoje, o convidado é o físico
Dr. Leonard Hofstadter,
que vem falar da pesquisa interessante
que se faz na Caltech.
Obrigado por me receber.
Não me habituo a ouvir-me nos auscultadores.
A minha voz é assim?
É.
É bom saber isso.
Disse-lhe que tem uma voz irritante,
mas não quis saber.
- Então?
- Estás a dizer que não tem?
Tu... Então?
Passaram cinco anos
desde a descoberta do bosão de Higgs.
Qual será a próxima grande descoberta?
É complicado dizer, passa-se tanta coisa.
Coligimos toneladas de dados
que podem revolucionar
a forma de compreender o universo.
Há uma partícula chamada squark
que pode provar a supersimetria.
- Que interessante, descobriu-a?
- O squark?
- Sim.
- Não.
Não seria o máximo?
Também procuramos o seletrão,
o gluino e o neutralino.
- E já descobriram...
- Não.
Uma piada: tive uma colega no secundário
chamada Theresa Gluino.
Mas não gastei dois mil milhões
para a descobrir.
Estava a fumar atrás do ginásio.
Então, o que descobriu?
Na verdade, nada.
Ele devia ter dito isto?
Provavelmente não.
Sim, é a rádio pública.
Não percebe
que há dúzias de pessoas a ouvi-lo?
Mas estou confiante.
Temos o melhor equipamento
e as melhores mentes a trabalhar nisso.
Parece que está melhor.
Mas, alguns dias, penso:
"Gastámos tanto dinheiro.
Porque não descobrimos nada?
O que andamos a fazer?"
Bolas.
Está ali o Leonard. Deve estar a ter um dia mau.
- Vamos apoiá-lo.
- Apoiá-lo?
Falou mal do amor da minha vida,
a Senhora Física.
É melhor não dizeres isso à Senhora Noiva.
- Olá.
- Olá. Como estás?
O que foi? Queres dizer algo?
Acho que já disse.
P, F, F.
Estava a dizer a verdade.
Somos cientistas, não temos de o fazer?
O que sabes sobre a verdade?
Achaste que A Ameaça Fantasma
nem foi assim tão má.
Era segredo.
Tenham calma, vá lá.
Não, deixa. Se tivermos sorte,
um deles vai começar a chorar.
Podemos esquecer isso
e almoçar como adultos?
- Muito bem.
- Claro.
- Leonard.
- O que foi?
Pronta para almoçar?
Um segundo.
Alguém tem equipamento novo giro.
A universidade tem dado dinheiro
para o meu estudo.
Com sorte, haverá uma doença cerebral
com o meu nome.
Faço figas.
O que é irónico,
porque se tivesses Paralisia de Fowler,
não conseguirias fazer figas.
Estranho o Sheldon não estar
a brincar com o teu equipamento.
Ainda nem lhe disse. Temos recebido
mais fundos do que ele, anda melindrado.
Vais esconder o teu sucesso?
Eu sei, sou horrível?
Não, também o faço.
O Howie pensa que o retiro
da minha empresa foi em Boise.
Foi no Taiti.
Que alívio.
Pensei que estava a ser injusta com o Sheldon.
Pega nisso e esconde-o.
Como fiz com o bónus do ano passado,
que "não recebi".
- Ms. Davis, queria falar-me?
- Sim, Dr. Hofstadter, entre.
Sento-me ou não?
Nunca fui chamado ao gabinete da reitora.
Sente-se, por favor.
- Estou um pouco nervoso.
- E com razão.
Sei que fiz asneira, mas foi só uma entrevista.
Causei assim tantos danos?
Quer que lhe leia os e-mails dos dadores,
a perguntar porque nos dão dinheiro
se a física é um beco sem saída?
Eu não disse que é um beco sem saída.
Só que me preocupava que fosse.
Se dissesse que me preocupava
que o Leonard fosse despedido,
como se sentiria?
Atordoado e contente por me ter sentado.
Diga-me o que posso fazer.
Preciso que faça uma declaração
a dizer que se enganou
e que crê que a comunidade de físicos
fará uma grande descoberta.
Quer que minta?
Olhe, Dr. Hofstadter, conto consigo.
Considero-o o melhor físico
desta universidade.
- A sério?
- Vê? Não é difícil mentir.
- Olá.
Tens estado ocupado.
Tenho.
Matéria negra, reconciliar gravidade
e mecânica quântica e supersimetria.
Descobri os maiores problemas da física, hoje.
Resolveste-os a todos?
Não, só descobri
que são os maiores problemas.
É por causa do que o Leonard disse?
Claro que não.
E não quero falar no Leonard.
Podemos falar de outra coisa?
Podemos falar do meu dia.
Caí que nem um patinho, não foi?
Como quase perguntaste,
tive um dia muito bom.
Recebi equipamento novo.
Parabéns.
Também recebi equipamento novo.
Estes marcadores.
Cheiram a fruta,
o que só reparei depois de os comprar.
Não gosto muito.
Toma, bebe isto.
Pode ajudar.
- E se não ajudar?
- Foi por isso que trouxe a garrafa.
Ninguém fala comigo no corredor,
só olham para mim.
É como no secundário, outra vez.
Eu fazia o secundário outra vez.
- Mas isso não te ajuda.
- Não.
Fui chamado ao gabinete da administração.
Olha o meu homem mau
a ser chamado ao diretor.
Não temos um diretor, é um comité
que gere o orçamento.
Olha o meu homem a responder
a coisas que ninguém perguntou.
Disseste umas idiotices na rádio.
O que pode acontecer de mal?
Posso ser despedido.
Se fores, arranjas outro emprego.
Quem iria contratar o físico que disse
que a física morreu?
Eu não punha isso no currículo.
Só tenho de escrever uma retratação
em que não acredito.
Vender-me para manter o emprego.
Ótimo, ao trabalho.
Sheldon, sou eu.
- O que é?
- Sei que estás zangado,
mas tenho de escrever uma declaração
a dizer que vamos fazer uma descoberta.
Como tu acreditas nisso, preciso da tua ajuda.
- Desculpa, não posso.
- Não sejas assim.
Não posso, acho que tinhas razão.
- O quê?
- Olha,
nem toda a ciência tem resultados.
Esperávamos que a supersimetria
fosse verdade há décadas,
e, finalmente, construímos
o grande acelerador de hadrões,
que o devia provar ao encontrar
partículas novas, mas não o fez.
Talvez a supersimetria,
a nossa grande ideia, esteja errada.
Isso é horrível.
Agora compreendo porque me odeiam.
Por outro lado,
após 15 anos a trabalhar juntos,
ouviste-me dizer que tens razão.
Pois disseste.
Como te sentes?
Como posso ficar desempregado, é agridoce.
- Lê-ma de novo.
- Espera.
"Podemos questionar
os 20 mil milhões para construir e gerir
o grande acelerador de hadrões,
mas por outro lado..."
Certo.
"Por outro lado, ao contrário das previsões,
o acelerador não criou
um pequeno buraco negro
que destruiu a Terra e toda a vida. Por isso,
foi dinheiro bem gasto."
É deprimente. Tens álcool?
Quando a Penny se mudou,
levou-o todo.
Mas tenho várias garrafas
de cerveja romulana
que comprei na Comic-Con.
Isso não é vodka com corante azul?
Primeiro, a física,
agora a cerveja romulana.
O que mais queres estragar?
Pensei que não demoravas.
Sim, mas estamos deprimidos
e decidimos afogar as mágoas.
Em elixir bucal?
Mesmo à acampamento de verão.
É cerveja romulana, do Star Trek.
Foi legalizada durante a aliança
entre o Império Romulano
e a Federação,
no tempo da Guerra do Domínio.
Agora, fiquei deprimida.
Quanto mais lhe falava do laboratório,
mais chateado ficava.
Sabes o que me disse?
"Espero que as tuas correlações
sejam capciosas."
Disse-to na tua cara?
Que idiota!
És uma mulher de sucesso,
podes gabar-te dos teus feitos.
Tu também. Eles não hesitam em gabar-se.
Podes crer, o Howie manda uma SMS
sempre que o cão sobe de nível no Warcraft.
Já te ligou a dizer que encontrou
três amendoins numa casca?
É que o Sheldon ligou.
Também devíamos poder fazer isso.
Podemos gabar-nos uma à outra.
Boa ideia.
Pois é, fui eu que a tive.
Soube bem.
As farmacêuticas ganham tanto
que nem lavamos os tubos de ensaio.
Deitamo-los fora e compramos novos.
Recebi um aparelho de ressonância
magnética funcional topo de gama.
Isso é tão caro.
Eu sei, às vezes,
deito-me lá e durmo uma sesta.
Um beliche de um milhão de dólares.
No gabinete, tenho dois assistentes.
Nem sei como se chamam,
chamo-lhes Coisa Um e Coisa Dois.
Ótimo. Não tenho assistentes.
É uma das vantagens do setor privado.
Isso e o dinheiro que ganho.
Sim, tu tens isso.
Eu tenho integridade.
É difícil dizer qual é melhor sem te ofender.
Estão chateados porque a coisa do acelerador
contesta as vossas teorias?
É pior. Não fez nada nestes anos todos.
Não sabemos se temos razão ou não,
nem que rumo tomar.
Só sei que parece
que dei um linguado ao Avatar.
Vá lá, vocês são físicos.
Serão sempre físicos.
E, claro, às vezes, a física é difícil,
mas não é isso que a torna chata?
- Olá.
- Chegámos.
O que se passa?
Pelo que percebi, a ciência morreu
porque o Leonard a matou.
Não sei quem são os romulanos,
mas sabem festejar.
- Que queres de nós?
- São cientistas.
- Animem-nos.
- Animá-los?
Sabes o que é um cientista?
Não precisamos de ser animados.
A física é como o Perdidos. Começou bem,
mas acabou por ser uma perda de tempo.
Sabem o que parecem? Bebés.
Dois bebés birrentos.
E não há nada pior
do que aturar dois bebés birrentos.
Meu Deus! Vou ter dois bebés.
Não, os bebés são bons. Tens sorte por tê-los.
Olha para mim, estou sozinho.
Nunca vou ter bebés.
Não se fazem bebés
a ver a Netflix com a cadela.
Obrigada por terem vindo.
Posso não ganhar tanto, mas sei
que o que faço
vai melhorar a vida das pessoas.
O meu trabalho
também melhora a vida das pessoas.
Especialmente se tiverem eczemas
moderados a graves
e não se importarem de perder alguns dentes.
Tens razão, o nosso trabalho é importante.
Eu mapeio as estruturas cerebrais
e tu tentas convencer as pessoas
de que a comichão no cabelo existe.
Existe.
É um efeito secundário
do nosso medicamento para o colesterol.
A minha pesquisa pode mudar
o mundo para sempre.
Espero que sim, porque vou ver esse mundo
de um iate tão grande
que podes aterrar de helicóptero.
Só sabemos ser físicos.
Se não fôssemos físicos, o que seríamos?
Não sei, conhecidos?
Tudo bem, não preciso de ser físico teórico.
Posso fazer muita coisa com este cérebro.
Posso ser contabilista da máfia.
Posso adivinhar o peso das pessoas na feira.
Isto está a descambar.
Está?
Oitenta e um quilos.
Basta.
As vossas vidas
e as vossas carreiras não acabaram.
Encontraram um obstáculo.
Em vez de se lamentarem, inspirem-se.
- Como?
- Não sei.
Quando me sinto em baixo, vou correr.
É por isso que não peso 81 kg, génio.
- Já sei onde temos de ir.
- Vamos a correr?
Porque ver o Sheldon bêbedo e a correr
seria um ponto alto.
Vamos ver o Richard Feynman.
Penny, o Richard Feynman
é um físico icónico...
Sei quem é, o Leonard mascarou-se dele
no Dia das Bruxas do ano passado.
Não sabia que o Richard Feynman morreu.
Sim. Muita gente não sabe
que está enterrado aqui, em Altadena.
Não o revelam para evitar engarrafamentos.
Cá está ele.
Está enterrado com a mulher.
Já percebemos,
uma mulher amou-te, não te gabes.
O Feynman era tão fixe.
Quando era miúdo, punha os auscultadores,
punha uma das suas palestras bem alto
e curtia o conhecimento.
Este tipo sabia viver.
Aprendeu a tocar instrumentos sozinho,
aprendeu português
para dar uma conferência no Brasil.
A única parte de mim que foi ao Brasil
foi o meu contorno de biquíni.
Certo.
Ele fez muito.
E aqui estamos nós, sem ideias, a desiludi-lo.
Ele costumava dizer
que não era físico pela glória,
nem pelos prémios, mas pelo divertimento.
Ele tem razão.
A física só morre
quando deixamos de nos entusiasmar.
Mesmo da sepultura, partilha sabedoria.
Fui eu que me lembrei dele.
Dá-me a garrafa. Pode ser piroso,
mas vamos deitar uma pelos manos cientistas
que vieram antes de nós.
- Adoro isso.
Fá-lo.
Lá vem mais.
Conseguimos vê-lo a correr.
Olá, queria ver-me?
Sim, queria falar do e-mail
que mandou ontem à noite.
Mandei-lhe um e-mail?
Pode crer.
"Olá, shalom e aloha
da campa de Richard Feynman."
Já me começo a lembrar.
"Por favor, aceite esta retratação:
sei que disse que a física morreu,
mas é o contrário.
Está morta-viva, como uma zombie.
Por falar nisso,
se o Richard Feynman voltasse como zombie,
eu deixava-o morder-me."
E acaba aí?
"Uma vez, fui mordido por um esquilo.
Tive de levar a vacina da raiva.
Chorei tanto.
A minha mãe disse: 'Não sejas um bebé.'
Concluindo: a física é ótima,
os esquilos são uma porcaria e, um dia,
vou pôr a minha mãe num lar reles.
Sinceramente, beijinhos,
Dr. Leonard Hofstadter."
Posso explicar.
"P.S.:
Pode vir buscar-nos?
O motorista da Uber não abriu a porta porque
o Sheldon está cheio de vomitado azul."