Anteriormente em The Big Bang Theory:
Acreditas que o nosso cordeirinho
se vai casar finalmente?
Ele não acredita.
Nem eu.
Olá, pai. Como estás?
E, pelo poder em mim investido
pelo AtéVocêPodeOficiarCasamentos.com,
declaro-vos marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
e agora...
Bom dia, esposa.
Bom dia, marido.
Não acredito que estamos mesmo casados.
É oficial. Segundo a tradição,
devíamos pendurar os lençóis lá fora,
para os aldeões verem que consumámos.
Não me parece apropriado,
considerando onde começámos a lua de mel.
Acho que tens razão.
Se pensares nisso, os Legos
são a metáfora perfeita para o coito.
Duas peças que se encaixam
com um estalo prazeroso.
Então, era esse o som que estavas a fazer.
Quase me esquecia.
Enquanto dormias, pedi serviço de quartos.
A sério?
Pensavas que era comida, não pensavas?
É bom ter o Sheldon e a Amy fora
para a lua de mel?
Sim, porque eu e o Leonard
temos tempo a sós.
Mas não estão sós, nós estamos aqui.
Sim. Pois estão.
Queres que nos vamos embora,
para falarem do que têm em comum?
Ela desafiou o teu bluff.
Aconteceu algo fixe. O Canal 3 pediu-me
para ir amanhã ao noticiário
falar da chuva de meteoritos.
- Isso é ótimo.
- Parabéns.
Foi como o Neil deGrasse Tyson começou.
Passou do Planetário Hayden
a convidado nas notícias locais,
a estragar os filmes preferidos
de todos na Internet.
Agora, está a acontecer comigo.
Devia fazer uma lista de todas
as falhas científicas em Mamma Mia 2.
Vais admitir em direto na TV
que viste esse filme?
O teu marido é que me levou.
Meryl Streep e Cher? Sim, claro que vi.
Parece que está lá alguém.
Meu Deus, e se o Sheldon e a Amy
estiverem a ser roubados?
Ou pior, e se tiverem voltado mais cedo?
Não, publicaram uma foto
em frente à Estátua da Liberdade.
- Real ou Lego?
- Lego.
O que fazemos? Alguém vai lá ver?
Eu ia, mas vou à TV amanhã,
tenho de proteger o ganha-pão.
- Está alguém aqui dentro.
- Vamos entrar, trancamos a porta,
e chamamos a Polícia.
- Olá. Está aí alguém?
- Sim?
- Mr. Fowler.
Desculpe, não sabíamos que estava aqui.
Pensávamos que era um roubo.
E estávamos prontos para dar cabo deles.
A Amy pediu-me para regar as plantas.
Ela não tem plantas.
Bem, apanharam-me a mentir.
Tenham um bom dia.
Foi estranho, certo?
Foi? É que já nem sei.
Ao menos viste o Mamma Mia 1?
Não precisei. A sequela vale por si mesma.
Aqui está.
Se precisarem de alguma recomendação
enquanto visitam Nova Iorque,
não hesitem em contactar-me.
Bem, é a nossa lua de mel.
- Vamos estar muito ocupados.
- Entendido.
- Peça do Harry Potter, partes um e dois.
- E, amanhã, uma visita aos locais
onde o Nikola Tesla viveu,
trabalhou e lentamente enlouqueceu.
E, claro, coito.
Desfrutem de Nova Iorque
e do coito, acho eu.
A sério, Sheldon? Queres fazê-lo novamente?
Não te finjas surpreendida,
está claramente marcado no calendário.
Agora, vamos passar a ferro
as nossas capas de feiticeiro,
ou fazer amor vigoroso,
socialmente sancionado?
Seja como for,
tiro algo da lista de coisas a fazer.
Socialmente sancionado... Sim, aí está.
Depressa, o Raj é a seguir.
Não acredito que cancelaram
Vampire Diaries, mas mostram isto.
Isto são as notícias.
E aquilo era uma mulher dividida entre
dois vampiros jeitosos. Qual é a dúvida?
Larry! Sei que estás aí!
É a mãe da Amy?
Deixa-me entrar! Deixa-me entrar!
Ou isso ou o Lobo Mau.
Larry!
Mrs. Fowler, está bem?
Estou bem. É com o meu marido
que se deviam preocupar.
E preocupamos.
Larry, vá lá!
Não acho que esteja aí.
Passou por cá para regar
as plantas imaginárias, mas foi-se embora.
És tão ingénuo.
Aqui a loura vai dar cabo de ti.
Não lhe diga.
Vá. Têm uma chave extra. Toca a abrir.
Está bem,
mas já lhe disse, ele não está aí.
Aqui está. Vê?
Ele está aqui,
cheiro o desodorizante Axe.
- Ele usa Axe?
- Estás contente? Cheiras como o pai da Amy.
- Larry?
- Anda.
Não nos devíamos meter na nossa vida?
Às vezes, parece que nem me conheces.
Vê? Não está aqui.
Não o conhecem como eu.
Em boa justiça,
não conhecemos nenhum de vocês.
Satisfeita?
Sim, agora já o cheiro.
- Amanhã, veremos as temperaturas...
- Caramba, que miúda do tempo jeitosa.
Porque é que, se eu disser isso,
me meto em sarilhos?
Queres dizê-lo? Podes dizer.
Boa tentativa.
Vais ter de arranjar outra forma
de não fazeres sexo comigo, esta noite.
E não é miúda do tempo,
é mulher do tempo.
E temos hoje connosco, para falar da chuva
de meteoros e dos melhores sítios para a ver,
o astrofísico da Caltech,
o Dr. Rajesh Koothrappali.
- Obrigada por vir.
- Obrigado pelo convite.
Parece que o Neil deGrasse Tyson
não estava disponível.
Sim.
- Como assim, "sim"?
- Não é importante.
O que podemos esperar ver
nesta chuva de meteoritos?
Acho que podem contar
com muito gás quente,
que era o que teriam com
a primeira escolha, Neil deGrasse Tyson.
Aborta, Raj. Aborta!
Parece que não se perdem de amores.
Não, adoro o Neil.
Não tanto quanto o Neil adora o Neil,
mas quem adora, certo?
Quero desviar o olhar, mas não consigo.
Dizem-me que não temos mais tempo,
depois de não ficarmos a saber nada
sobre meteoritos
e demasiado sobre o Dr. Koothrappali.
Obrigado.
Sabes o que adoro no teatro da Broadway?
É tão interativo.
Estamos tão perto dos atores,
parece que estamos na peça.
Quando gritas: "Harry, cuidado!",
ele olha mesmo para ti.
E não só o Harry, todos no palco.
Correndo o risco de ser redundante:
É um pouco tarde, mas reservei
o resto da noite para relações conjugais.
Devíamos tomar banho?
Antes, não durante.
É assim que se parte uma anca.
Estou com jet-lag.
Podemos voltar a isto de manhã?
Não pode ser. Se não for hoje,
só volta a estar marcado quinta às 18h00,
e terá de ser rápido, temos uma reserva
às 18h30 no Benihana.
Sheldon, temos mesmo de fazer isto
com um calendário?
- Sugeres espontaneidade?
- Acho que sim.
Agora que estamos casados,
o sexo pode ocorrer a qualquer hora?
Podemos estar a lavar os dentes
e, de repente, a tua língua fresca
está na minha boca? Não, obrigado.
A sério? Seria assim tão mau
animar um pouco?
Animar? Quem és tu? A Betty Crocker?
- Aonde vais?
- Tomar um duche.
Agora que o sexo pode acontecer a qualquer
hora, tenho de estar sempre pronto.
Devia viver debaixo de uma cascata.
Não tens de te preocupar que aconteça hoje.
Obrigado. Mas vou passar-me por água
na mesma, fui à loja de lembranças.
Nada de mensagem, nem recado.
Quem faria isso?
- Que tipo de marido...?
- Se o deixar falar, pode ficar a saber.
Está bem. Larry?
- O que mais pode ele dizer?
- Vamos para casa.
Acho que vou ficar.
Se vais ficar, eu também fico.
Certo, sabem quem não tem de ficar?
Nós. Vamos.
Penny, anda.
Acho que aqueles dois não vão durar.
Pobre Mr. Fowler.
Até sinto pena do pequenote.
Eu sei. Depois de terem a Amy,
ela devia tê-lo comido logo e estava feito.
Olha para ti,
a reter factos de um programa de natureza.
O que é que ele viu nela?
Ele é tão querido e ela é uma opressora.
Há quem ache as mulheres fortes sensuais.
- Mas não têm nada em comum.
- Às vezes, os opostos atraem-se.
Estás a dizer que somos como eles?
Não sei, talvez um pouco.
Então, tu és o calado e querido
e eu sou a mãe da Amy?
É isso que estás a dizer?
Vejam o que o Neil deGrasse Tyson
acabou de tuitar.
"Soube que um zé-ninguém qualquer
à procura de atenção
me atacou nas notícias locais."
Sou eu. Malta, está a falar de mim.
Eu dou-te um desconto,
porque vieste de outro país,
mas já estás aqui há muito tempo.
Tens de pedir desculpa ao Dr. Tyson.
Porquê? Pode ser bom para mim.
Todos adoram uma disputa no Twitter.
Eu e o Neil podemos ser
as novas Katy Perry e Taylor Swift.
Vá lá, Raj, és superior a isto.
Guarda espaço para a sobremesa,
porque vais engolir essas palavras.
"Caro Dr. Tyson,
tal como o tecido epitelial,
parece que estou debaixo da sua pele."
E deixo cair o iPhone...
...mas não o faço, não tenho AppleCare.
O que disse ele?
"Boa tentativa, génio.
A pele é tecido epitelial."
Vamos a isso.
Ele é a Katy, eu sou a T. Swift.
O que se pode fazer? Ele é de outro país.
E aqui temos o antigo hotel
onde Tesla aperfeiçoou o motor
de corrente alternada de três fases.
- Está errado. Vou dizer algo.
- Não.
Como saberão
que sou o rapaz mais inteligente aqui?
Deixa lá isso.
Está tudo bem? Pareces irritada, hoje.
Não estou.
Vou ter de acreditar em ti.
Não há teste para isso.
- Poderás estar frustrada sexualmente?
- Agora, estou irritada.
Se tivesses cumprido o horário de coito,
o teu cérebro nadaria em oxitocina.
Não me fales do meu cérebro,
sou neurobióloga.
Então, devias saber os benefícios
do abraço especial dos adultos.
Estão todos a ouvir.
Claro, somos interessantes.
Ao contrário daquele tipo.
Vou afastar-me de ti.
Casei-me recentemente.
Fico aqui? Sigo-a? Digam algo útil.
Bom dia, alegria.
- Vejo que estás a fazer um expresso.
- Sim.
Preciso de energia extra
para mais um dia de opressão.
A sério? Não me parece.
Comparaste-nos ao casal mais estranho
que conhecemos.
E conhecemos a Amy e o Sheldon,
o Howard e a Bernadette,
o Raj e o seu cãozinho nervoso.
Desculpa, não o devia ter dito.
- Por ser mau, ou por ser mentira?
- Por ser mentira.
A Mrs. Fowler
é uma mulher zangada e vingativa.
Enquanto tu és calorosa, amável,
perdoas rapidamente.
- Por favor.
- A sério.
E não sou como o pai da Amy.
Ele é um ratinho que não se defende.
Tu não és como ela,
logo, não somos como eles.
Daqui a 30 anos, vais esconder-te de mim
por ser assustadora?
Não acho que sejas assustadora.
Sim, encolho-me,
quando fazes movimentos repentinos,
mas isso diz mais sobre a minha infância
do que sobre ti.
É a tua vez.
Espera, vou ver se o Neil respondeu
à minha última sova.
A sério? Não achas que esta disputa
no Twitter é tola?
Não. São dois cientistas respeitados
a discutir visões opostas publicamente.
Chamaste-lhe
"a irmã mais nova do Mike Tyson".
E agora o Mike Tyson
também está furioso comigo.
Raj, não vais impressionar ninguém
com ataques.
Bernadette, pareces tão velha.
Ele disse que precisa de um intervalo,
que sou demasiado para ele.
- Decerto não foi com intenção.
- Disse que sou dominadora.
Na quantidade certa.
Sei que ele a ama.
Dê-lhe espaço. Decerto voltará.
- Achas mesmo?
- Sim, acho.
És boa pessoa, Penny.
Espero que passemos muito tempo juntas.
Eu também.
- Sim?
- Ponha-se a andar.
- Mas...
- Agora!
- Posso pegar nas minhas coisas?
- Depressa!
- Olá.
Comprei-te dois cachorros.
Não vais comer um?
De um carrinho de rua? Estás louca?
Estou surpreendido por os ter na mão.
Não tenho fome.
Sabes que não sou uma pessoa muito física.
- Eu sei.
- Quando era pequeno
e me perguntavam o que queria ser,
dizia sempre: "Um cérebro, num frasco."
Claro.
Mas quero ser um bom marido para ti
e a intimidade faz parte disso.
Pousa isso, por favor.
Receio que, se não agendar
as atividades no quarto,
possa não pensar nelas,
até ficares fria e te afastares
para procurar conforto nos braços
de um doqueiro musculado.
Onde encontraria um doqueiro?
Nas docas, está no nome.
Nunca conseguiria estar
com mais ninguém além de ti.
É bom saber disso.
Não quereria lutar com um homem
que tem coragem de tocar num peixe.
Que tal assim?
Faz todos os calendários que quiseres,
mas não me contes.
Excelente. Criarei um algoritmo
que gerará um horário semialeatório.
E sabes porque não será
verdadeiramente aleatório?
Porque a geração de números aleatórios
continua a ser um problema por resolver
na informática.
Vem comigo.
- Aonde vamos?
- Ao hotel.
E, quando chegarmos,
preciso que repitas isso. Mas nua.
Fala o Dr. K.
- É o Rajesh Koothrappali?
- Sim. Quem fala?
O Neil deGrasse Tyson.
Isto do Twitter é divertido, não é?
Acha que tem piada?
Não sou nenhum Seinfeld,
mas já fui a um microfone aberto.
Não tem piada.
Sim, foi o que disseram na Chuckle Hut.
Que tal isto?
Vou autografar livros no Vromans,
em Pasadena, na próxima semana.
Que tal vir dizer essas coisas na minha cara?
Não, mas obrigado pelo convite.
Boa decisão. E, da próxima vez
que atender o telefone, lembre-se,
eu sou o tipo que expulsou Plutão
para fora do sistema solar.
E foi merecido. Obrigado. Adeus.
Foi divertido.
Vamos ver quem mais precisa
de uma coça do deGrasse.
Bill Nye, o Tipo da Ciência.
Bill, é o Neil Tyson. Temos de falar.