Viste esta publicação do Raj?
O que foi? Outro vídeo a comer esparguete
com a cadela, tipo A Dama e o Vagabundo?
Não consegue pagar o apartamento
e está a perguntar
se conhecem algum sítio barato.
Apetece-me dizer Índia, mas parece maldoso.
Qual é a piada?
O Raj anda à procura de um sítio barato
e eu escrevi "Índia".
Não publiques isso. Apoia-o.
Devias apoiar as minhas piadas hilariantes.
Está bem. O que fazemos?
Somos inteligentes.
Havemos de ter uma ideia.
Queres deixá-lo morar aqui?
Somos mais inteligentes do que isso.
Sei que o apartamento é pequeno,
mas arranjamos espaço.
Não, Sheldon.
Não vais comprar uma estátua de tamanho real
do Homem-Aranha.
Temos o antigo quarto do Sheldon.
Se ele precisa de um sítio para ficar,
devíamos oferecer-lho.
És um bom amigo.
E continuo a ser se esperar
que o Howard se ofereça primeiro?
És ainda melhor marido.
Sei que, se fosse ao contrário,
ele o faria por mim.
Onde ficaria ele?
Já temos o Stuart.
Bem, arranjamos espaço na garagem.
Talvez pôr lá uma cama.
Dar-lhe um aquecedor e uma placa elétrica.
Parece horrível.
Esperemos que ele pense o mesmo.
Pela última vez, nem Hulk, nem Batman,
nada de estátuas em tamanho real.
Acho que estavas a mentir quando disseste
que querias decorar a casa.
- Está lá?
- Olá.
Nós estivemos a falar
e, se precisas de um sítio para ficar,
podemos ceder-te a garagem.
Isso seria incrível.
Eu estava a olhar para os caixotes,
a tentar escolher um onde viver.
Sei que não é ideal,
mas terias espaço para os teus móveis
e há um botão
que faz uma parede subir e descer.
Não tenho palavras para te agradecer.
O prazer é nosso.
Podes esperar um instante?
- Está lá?
- Olá, ainda estás à procura de casa?
Sim, porque perguntas?
Temos aquele quarto vago.
Se precisares, é teu.
Meu Deus, quanta generosidade.
É o mínimo.
Eu agradeço imenso.
Podes aguardar um instante?
Howard, como vai ser
em relação à casa de banho?
Bem, tem um lavatório,
o que resolve metade dos teus problemas.
Mas posso usar a casa de banho de baixo?
Sim, nós mal a usamos,
por isso, será como se fosse tua.
Porreiro. Espera um instante.
Como é partilhar
uma casa de banho com a Penny?
Há cabelos por todo o lado?
Ela usa a tua esponja?
Não tenho esponja.
Se eu for, não podes usar a minha.
Espera um instante.
Howard, como é o Wi-Fi na garagem?
Não sei. Porquê tantas perguntas?
Sinceramente, tenho o Leonard em linha
e ele ofereceu-me o quarto vago deles.
Ótimo, muda-te para lá.
- Mas fizeste a garagem parecer tão divertida.
- Não queria que ficasses triste.
A menos que o apartamento tenha
um guaxinim que lá entra quando está frio,
vai para lá.
Um instante.
Pronto, acho que está quase.
O que te parece um minibar no meu quarto?
Ouve, queres morar cá ou não?
Olá, Penny. Sim, por favor.
- Olá.
Penny, esta circular
está endereçada ao "inquilino"
mas, com a troca de apartamentos,
não sei se és tu ou eu.
Para que é?
- Reparação de telhado.
- É para ti.
Está bem, obrigado.
"Atira fora."
Por falar em inquilinos,
soube que o Raj se vai mudar
para o meu antigo quarto.
Sim, por uns tempos.
E a cadela dele?
Fica na caixa. Não há problema.
Acho que é aceitável.
O Sheldon está melhor com os cães. Até tirou
uma foto com o Pluto na Disneylândia.
Se os cães a sério me dessem crachás,
também gostaria deles.
Acho ótimo
que estejam a ajudar o nosso amigo.
E eu acho ótimo que andes a tomar
a medicação que a Amy te está a dar.
- Como assim?
- É como aquela coisa científica.
Para cada ação,
tens uma reação desmedida e irritante.
E eu que pensava
que não podias ser mais sensual.
Se estás a insinuar que tenho algum problema
por ele ficar no meu quarto, enganas-te.
O Raj está numa situação financeira difícil.
Fico feliz por ele estar a tentar melhorá-la.
Não mudes a dosagem.
Acertaste em cheio.
Não lhes dês ouvidos.
O estranho é a Penny
quase ter acertado num facto científico.
É injusto. Presumem que me irrita
o Raj mudar-se para o meu antigo quarto.
Mas estás, não estás?
Estou indignado.
Diz-me o que se passa.
Bem, já era o meu quarto
ainda antes de conhecer o Leonard.
Agora, vai lá viver outra pessoa.
E essa "outra pessoa" não sou eu.
E sabes o que sinto por quem não é "eu".
Tens muitas recordações daquele quarto.
Eu também.
Foi lá que disseste pela primeira vez
que me amavas.
Errado, estávamos fora do quarto,
no corredor.
E aí está o amor a que me refiro.
Percebo que é irracional,
mas com o Raj a mudar-se para lá,
sinto-me substituído.
Não é um período fácil para ele.
Vai perder a casa, está endividado,
provavelmente sente-se humilhado.
Sim, é provável.
Mas até termos a certeza,
como posso sentir-me melhor?
- Alguém quer alguma coisa?
- Raj, não tens de nos servir.
É o mínimo que posso fazer
por me ajudarem a trazer as coisas.
Não custou nada.
Isso dizes tu, caixa de toalhas.
Mais uma vez, obrigado.
Vejam só. Vocês têm um Raj
e nós temos um Stuart.
Devíamos levá-los ao parque
e deixá-los brincar juntos.
Não sei, o teu parece ter lombrigas.
- Estás pronto?
- Estou.
- O que é isso?
- Um presente de boas-vindas para o Raj.
É bom que não saia daí
um monte de cobras falsas.
Foi um péssimo presente de aniversário.
Não é nada disso.
Pensei na situação do Raj
e mudei de ideias.
Em relação ao teu presente, disseste:
"Surpreende-me." E surpreendi mesmo.
- Olá.
Boa! A comida está pronta.
Antes de comermos,
tenho um presente de boas-vindas para o Raj.
- É algo que salte...?
- Não, já perguntei.
Obrigado, Sheldon.
Um bloco de notas em branco.
Tive algumas das melhores ideias
naquele quarto e certamente também terás.
E nunca lá fizeste sexo.
É outra coisa por que ansiar.
- Isto tem um grande significado.
- Sei que é um período difícil para ti.
Vais perder a casa, estás endividado
e deves sentir-te humilhado.
- Sheldon.
Credo! Ela é intransigente
na citação das fontes.
Eram palavras da Amy.
Sheldon.
Eu sei. "Credo" era uma expressão
usada pelo Charlie Brown.
Tens razão, eu sinto-me humilhado.
Obrigado por o dizeres. És tão idiota.
Acreditam neste tipo?
- Sim.
Pensava que diriam o contrário.
Sheldon, é melhor comermos em nossa casa.
Está bem. Ficaste com o meu quarto,
viraste os meus amigos contra mim,
espero que estejas feliz.
Porque estaria feliz?
A minha vida é um desastre.
- Porque é que ele pode dizer e eu não?
- Segue.
Olá, Sheldon.
Que surpresa agradável. Como estás?
Sinceramente, já estive melhor.
Tem tempo? O Leonard diz
que anda muito ocupada.
Só digo isso porque ele é um tagarela.
O que se passa?
O nosso amigo Raj
mudou-se para o meu antigo quarto
e isso provocou-me
muitos sentimentos negativos.
O que achas que representa
a perda do teu quarto?
Beverly, sabe que tenho
grande estima por si.
Podemos saltar a parte
em que finge não saber a resposta
e passar à parte em que me diz a resposta?
Muito bem, mas se não te importas,
farei uma pausa para efeito dramático.
Agora...
Foste viver recentemente
com a Dra. Fowler, correto?
Sim.
Claramente, o teu antigo quarto
representa uma via de fuga,
sem a qual és forçado a confrontar
a realidade aterradora
de estar preso numa relação
com a Amy, para sempre.
- Não tinha pensado nisso.
- Pois, e não comeces agora.
Olá, Amy.
A tua atitude defensiva
pode indicar inseguranças semelhantes
sobre a tua relação com o Sheldon.
- Não é verdade.
- Disse ela, com atitude defensiva.
Isto não é sobre mim e o Sheldon.
É sobre o Rajesh
ir morar com o Leonard e a Penny.
Interessante.
Tiveram a necessidade
de arranjar outro colega de casa.
Parece que também estão
a tentar evitar algumas realidades.
Não fazia ideia de que todas
as nossas relações eram um desastre.
É mesmo boa!
É o que se diz por aí, querido.
Talvez tenha sido má ideia.
Nem cá estou há um dia
e já estou a provocar problemas.
- Não fizeste nada. Foi o Sheldon.
"Não fizeste nada. Foi o Sheldon."
Daria uma boa frase para uma almofada.
Tem calma. É um prazer ter-te cá.
Obrigado, mas como sei
que não dizes isso só por simpatia?
- Pagas mesmo por esse corte de cabelo?
- Já percebi.
Raj, devo-te um pedido de desculpa. Eu...
Podes prender a tua cadela?
Sheldon, ela está bem.
Pelo menos, segura-a bem,
para eu fingir que é empalhada.
Raj, deixei-me levar pelas emoções
e descarreguei injustamente em ti.
- Agradeço.
- O crédito não é todo meu.
Falei com a mãe do Leonard
e ela fez-me sentir melhor.
Não sei com quem falaste,
mas não era a minha mãe.
A Beverly salientou que eu sinto
inseguranças na relação com a Amy,
tal como o Leonard e a Penny,
na relação deles.
Como assim? Nós estamos bem.
Sim, estão bem,
enquanto tiverem alguém a viver aqui,
para vos distrair dos problemas.
Antes, era eu.
Agora, é o Raj e a Tribble dele.
Seja como for, peço desculpa.
Já agora, se chorares quando discutem,
eles levam-te ao McDonald's.
Olá, Leonard.
Porque dizes que temos problemas conjugais?
Não temos.
Compreendo, deves estar a gritar
devido à felicidade matrimonial.
Termos acolhido o nosso amigo
não significa que eu e a Penny
tenhamos medo de estar a sós.
Sim, é uma circunstância especial.
O Sheldon falou que tentaste
que o teu irmão fosse viver convosco.
Uma circunstância pode repetir-se
e ser especial à mesma.
Concordas?
Agora que falas nisso...
Estás a brincar?
Estamos sempre a arranjar colegas de casa.
Estás do lado dela?
Querida, eu nunca me meteria
entre ti e o Leonard.
Isso é função
do vosso cortejo de colegas de casa.
Howard.
Sou só eu.
O que fazes aqui?
Enviei-te mensagem, mas não respondeste.
- O Leonard e a Penny discutiram...
- Não comigo aqui!
É só o Raj. Podes dar-lhe com o taco,
mas está tudo bem.
Se o meu coração parar, deixem-me partir.
Desculpem. O Sheldon estava zangado,
o Leonard e a Penny estavam a discutir
e eu queria ir para um sítio
onde não causasse problemas.
Vou repetir.
Índia.
Posso ficar na garagem?
Não, vamos preparar o sofá
e arranjamos uma solução de manhã.
- Obrigado.
- Anda.
Vou buscar lençóis
e ver se bato o meu recorde de tensão arterial.
Não devíamos ter tido
estes filhos todos de seguida.
Estás bem?
Não consigo dormir.
O que se passa?
A Beverly acha que, subconscientemente,
considero o antigo quarto uma via de fuga.
Isso incomoda-te?
Sim. Não gosto
de pensamentos subconscientes.
Eu e o meu cérebro somos amigos.
Ele devia contar-me tudo.
Refiro-me a como se relaciona connosco,
não à tua relação com o teu cérebro.
E se ela estiver certa?
Não diz algo preocupante sobre nós?
Não sei.
Só acho que és o tipo de pessoa
que gosta de um plano de recurso.
Isso é verdade.
Sabias que eu defini
por que ordem comeria os meus amigos
em caso de apocalipse?
Tens de andar menos com o teu cérebro.
Não é uma boa influência.
Se estás à procura de trocos,
já os tirei.
Nunca imaginei a minha vida assim.
Nem eu. Estou num quarto
e tu estás num sofá?
Estou a ganhar.
Estamos ambos em maré de azar.
Devíamos arranjar uma casa para nós.
Escuta bem.
Não há razão para sair daqui.
Isto é fantástico.
São todos simpáticos. É confortável.
Se tudo correr como planeado,
este será o meu lar na terceira idade.
Não te sentirias melhor
se fosses mais independente?
Melhor do que no duche de vapor deles?
Não me parece.
A Penny seria o prato principal...
...o Leonard é um prato de queijos,
basicamente,
e como te amo, és a sobremesa.
Quero dizer... mas vou dizer...
Estou a fazer isto
para deixar de ser mimado
e para crescer enquanto pessoa.
Que bom para ti.
Esta sandes
tem seis dólares de fiambre dentro.
Não te sentes minimamente mal
por viver às custas dos teus amigos?
Olha.
Formei-me em Arte, tentei ser artista gráfico,
artista de BD e sabes o que consegui?
Costelas salientes.
Não estou a brincar.
Dá para ver o coração a bater.
Sem ofensa,
mas eu não me formei em Arte.
- Sou doutorado em Astrofísica.
- Ótimo.
Será mais fácil veres as estrelas
sem um telhado sobre a cabeça.
Bom dia.
Sabias que o Raj se mudou ontem à noite?
O quê? Porquê?
"Leonard e Penny,
desculpem os problemas que causei.
Fui para casa do Howard.
A Cinnamon está comigo,
mas se quiserem chatear o Sheldon,
digam-lhe que anda à solta no prédio."
- Sinto-me tão mal.
- Vamos buscá-lo?
Tu é que tens medo que ter alguém
a viver connosco seja sinal de problemas.
Porque a minha mãe me fez a cabeça.
É como ser possuído,
mas em vez de Satanás...
Na verdade, é o mesmo.
Pronto, vamos pedir-lhe para voltar.
Ótimo.
Não te queres vestir?
Só um instante.
Socorro, a Cinnamon
anda à solta no prédio!
Depressa, Amy. Tranca a porta!
Desculpa por te termos constrangido.
- Não discutimos por tua causa.
- Não quero ser um fardo para os amigos.
Nem eu. Não quero ser um fardo.
Foi a bebé? Vou lá ver.
Não és um fardo.
Queremos que venhas viver connosco.
Mas também incomodo o Sheldon
e ele não irá lá se eu lá estiver.
Mais motivos para ficares.
- A Halley está bem.
- Sabes que ela está na casa dos meus pais?
E está a divertir-se imenso.
Se quiseres mudar de ares,
és sempre bem-vindo aqui.
Mas não no nosso quarto, idiota.
Eu agradeço,
mas ficar com o Leonard e com a Penny
faz mais sentido para todos.
Está resolvido.
E é uma coisa temporária.
Não me vou acomodar.
Ótimo. Ninguém quer um crava
a morar para sempre na casa deles.
Isso não é forma de falar da vossa bebé.
Sabes uma coisa?
Estou orgulhoso de nós.
A Penny e o Leonard acolheram o Raj.
O Stuart vive com o Howard e a Bernadette.
Somos o único casal do nosso grupo social
que não tem de preencher
os vazios na relação com terceiros.
Sim, estamos a arrasar.