O problema do teletransporte
é o seguinte...
Conta lá.
Presumindo que pudesse ser inventado
um aparelho
que identificasse o estado quântico
da matéria de um indivíduo num local
e transmitisse esse padrão para um local
distante, onde seria remontado,
não se teria transportado realmente
o indivíduo.
Teria sido destruído num local
e recriado noutro.
E esta?
Pessoalmente, eu nunca usaria
um teletransportador,
porque o Sheldon original teria de ser
desintegrado para criar um novo Sheldon.
O novo Sheldon seria melhor
que o velho, em algum aspecto?
- Não. Seria exactamente igual.
- Isso é um problema.
- Então, também o vês.
- Dr. Hofstadter, Dr. Cooper...
- Dr. Gablehauser...
Meus senhores,
quero apresentar-lhes o Dennis Kim.
O Dennis é um candidato a doutoramento
muito desejado
e esperamos que faça aqui
o seu trabalho de pós-graduação.
- Pós-graduação? Impressionante!
- E tem apenas 15 anos.
Nada mau! Eu comecei
a pós-graduação aos 14 anos.
Perdi um ano,
enquanto a minha família escavava
um túnel para sair da Coreia do Norte.
Vantagem para Kim.
Achei que poderiam mostrar
as instalações ao Dennis,
para ele ver porque somos o melhor
centro de pesquisa de Física do país.
Sei que não são. Não têm um computador
de rede de ciência aberto
nem um laser de electrões livres
e a pesquisa da teoria de cordas
que fazem aqui é um beco sem saída.
Desculpa, essa é a pesquisa que eu faço
e não é, de todo, um beco sem saída.
É óbvio que ainda não o vês,
mas acredita em mim, acabarás por ver.
Dennis, já falámos sobre isto. Estamos
a modernizar o nosso equipamento,
agradecemos as tuas opiniões
quanto aos objectivos da nossa pesquisa,
e concordámos fazer vista grossa,
se usares 20% dos subsídios que geras
a trazer o teu avô de Pyongyang
às escondidas.
Queremo-lo aqui, rapazes!
Tornem-no uma realidade.
- Sim, senhor!
- Pode contar connosco.
Vamos tratar disso. Que raio
queres dizer com "beco sem saída"?
Quero dizer que a dimensão
dos falsos vácuos na teoria das cordas
pode chegar a 10 elevado a 500.
Além disso...
Olhem, leite com chocolate!
Sinto uma perturbação na força.
Tenho um mau pressentimento.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos começaram a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
"A Dualidade de Jerusalém"
Dennis, há quanto tempo
estás na América?
- Há ano e meio.
- A sério? Falas inglês muito bem.
Tu também.
Excepto pela tendência para inverteres
a estrutura das frases.
Estás a falar de quê?
- Disso.
- Ele não está errado.
- Muito bem, este é o meu gabinete.
- Faz parte da visita guiada?
Não. Adeus!
Vá lá, Sheldon,
não lhe mostrámos quase nada.
Isto é a minha secretária,
estes são os meus livros,
esta é a minha porta. Por favor fecha-a
atrás de ti, quando saíres. Adeus.
Parece que estás a trabalhar
em correcções de quantum-loop.
Muito perspicaz. Adeus!
Vês onde te enganaste, não vês?
- Leonard...
- Sim?
- Tira-o daqui.
- Vem, Dennis.
Eu mostro-te o centro de convívio.
Têm aparelhos de musculação.
- Tenho cara de quem levanta pesos?
- Muito pesados, não.
Espanta-me que não tenhas considerado
uma invariante de Lorenz
ou a teoria de campos.
Achas que não considerei?
Achas mesmo que não considerei?
Consideraste?
- Leva-o daqui, Leonard.
- Vem, Dennis.
Vou mostrar-te
o laboratório de radiação.
- Ena! Ganhaste um Prémio Stevenson?
- Sim.
Na verdade, sou a pessoa mais nova
que já o ganhou.
- A sério? Que idade tinhas?
- 14 anos e meio.
Eras a pessoa mais nova
que já o ganhou.
É como veres-te
a um espelho detestável, não é?
Isto é mesmo delicioso, não é?
Continuas a não conseguir falar comigo,
se não estiveres bêbado?
Querido! És mesmo perturbado.
Eu também sou perturbado.
Que tal um abraço para o Howie?
Claro.
Raj, dá um abraço ao Howard.
Gostarias de partilhar alguma coisa?
Um rosário de desgraças, talvez?
15 anos! O Dennis Kim tem 15 anos
e já corrige o meu trabalho.
Hoje, deixei de ser o Wolfgang
Amadeus Mozart para ser...
...sabem, aquele outro tipo.
- O Antonio Salieri?
Céus! Agora, até tu
és mais esperto do que eu.
Sabes, não tens assim tantos amigos
que possas começar a insultá-los.
- Come, Sheldon, vais sentir-te melhor.
- Para quê desperdiçar comida?
No Texas, quando uma vaca seca,
não continuam a alimentá-la.
Levam-na
e dão-lhe um tiro entre os olhos.
Estou confusa.
O Sheldon deixou de dar leite?
Não podes deixar que o miúdo te afecte.
Sempre soubeste que, um dia,
apareceria alguém mais novo
e mais inteligente.
Sim, mas presumi que eu já estivesse
morto há centenas de anos
e que ele teria um asterisco ao lado
do nome, porque seria um ciborgue.
Então tens concorrência.
Não vejo qual é o problema.
Claro que não!
Nunca atingiste a excelência em nada.
Não percebo... Como foi que ele
arranjou amigos, para começar?
Gostávamos do Leonard...
- Que vais fazer, Sheldon? Desistir?
- Sim.
É o que faz uma pessoa racional,
quando todo o seu trabalho é invalidado
por um wunderkind asiático
pós-pubescente.
Põe fim aos seus esforços infrutíferos,
doa o corpo para pesquisa científica
e fica à espera de morrer.
Estou confusa de novo. Ele vai esperar
ou damos-lhe um tiro entre os olhos?
- Olá.
Decidi que tens razão.
A minha carreira não terminou.
- Óptimo!
- Uma vez que a chegada do Dennis Kim
tornou a minha pesquisa inútil, arranjo
outra coisa em que me concentrar.
- Óptimo!
- Decidi que vou colaborar contigo.
- Óptimo...
- O que fazes, exactamente?
Sei que estás sempre a falar disso,
mas nunca prestei atenção.
Neste momento,
estou a conceber uma experiência
para estudar o componente flexível
da radiação cósmica ao nível do mar.
- Mas não preciso de ajuda.
- Claro que precisas!
Que é isto, neste esquema?
É uma bateria de raios laser?
- Sim.
- Não...
O que acontece, se usares lasers
de árgon em vez de hélio e néon?
- Explodiria.
- Tens a certeza?
- Bastante.
- "Bastante" não é muito científico.
É assim que costumas trabalhar?
Com palpites, suposições e afins?
Muito bem... Sheldon, entendo que estás
a passar por uma crise na carreira,
procuras outra área onde
te sintas importante e produtivo,
mas preciso de te dizer uma coisa
e quero que ouças com atenção.
- Está bem.
- Vai-te embora!
Se te preocupa dividir o crédito, o teu
nome pode aparecer primeiro. Já vou.
É um saco de papel castanho pequeno,
mãe. Estou a olhar para ele!
Porque haveria de inventar?
Não tem nenhum Ding Dong dentro!
Como é que dois Ding Dongs amanhã
me vão ajudar hoje?
- Então, é aqui a Engenharia?
- Falamos depois.
Engenharia... Onde os nobres operários
semi-qualificados
executam a visão
dos que pensam e sonham...
Olá, Oompah Loompahs da ciência!
- Sheldon, que fazes aqui?
- Só vim dizer olá.
Trabalho neste laboratório há três anos
e nunca vieste dizer olá.
Até agora
tinha coisas melhores para fazer.
Então, que estamos a fazer hoje?
Uma estrutura de suporte de baixa carga
para um pacote científico experimental
europeu que irá no próximo vaivém.
- A sério? Como funciona?
- Quando estiver terminado,
será anexado ao porão de carga
e o sensor ficará apoiado nele.
Então, é uma prateleira.
Não, não estás a perceber!
Durante a aceleração,
tem de ficar perfeitamente nivelado
e fornecer... Sim, é uma prateleira.
Reparei que estás a usar titânio.
Pensaste em nanotubos de carbono?
São mais leves, mais baratos
e têm o dobro da força tênsil.
Sheldon,
há um diploma no meu gabinete
que diz que tenho um mestrado
em Engenharia.
E tens também um bilhete da tua mãe
a dizer "Adoro-te, Bubula".
Mas nenhum dos dois é um argumento
a favor do urânio em vez de nanotubos.
- Sheldon...
- Sim?
Vai-te embora!
Foi o Leonard que te disse
para dizeres isso?
Não, tive a ideia sozinho.
Não pode ser coincidência.
Tem de haver um elo de causalidade
que me está a escapar.
Vai-te embora!
Cada vez mais curioso.
- Ele está aqui?
- Se estivesse, eu não estaria.
Sabes o que ele fez? Observou-me
a trabalhar durante 10 minutos,
e começou a desenvolver um software
simples para me substituir.
- Isso é possível?
- Parece que sim.
- Temos de fazer alguma coisa.
- O quê?
Nunca conseguirá aceitar o facto
de um miúdo de 15 anos
ser mais inteligente
e mais bem sucedido que ele.
E se acontecesse algo ao rapaz
e deixasse de ser uma ameaça?
O nosso problema ficaria resolvido.
Esperem lá, estamos a falar
de assassinar o Dennis Kim?
Não estou a dizer que não.
Não temos de ir tão longe,
há outras maneiras.
Não podemos mandá-lo de novo para
a Coreia do Norte. Ele sabe sair de lá.
A única coisa que precisamos de fazer
é desconcentrar o miúdo.
Não vai dar. Ele não se interessa
por nada, além de Física.
- E biologia?
- O quê?
Sabes, biologia!
A única coisa que pode fazer descarrilar
uma inteligência de nível mundial!
- Howard, ele tem 15 anos.
- Sim, e depois?
Quando eu tinha 15 anos
conheci a Denise Palmeri
e a minha média caiu de 5,0 para 1,8.
- Ela dormia contigo?
- Não.
Mas eu perdia muito tempo a pensar
como seria, se ela o fizesse.
Que bom, estão todos aqui!
Decidi que se vocês três deixarem
o que estão a fazer e se juntarem a mim,
podemos resolver a fusão a frio
em menos de dez anos. Doze, no máximo.
Vou-me embora?
O problema estará em mim?
Olá, rapazes. Que se passa?
Precisamos duma brasa asiática de 15
anos que goste de tipos inteligentes.
- O quê?
- Howard, isso é racismo.
Qualquer miúda de 15 anos serve.
É possível que nos tenha
interpretado mal.
- Dr. Cooper... Estamos a interromper?
- Não, por favor, entrem!
Acho que vão gostar disto.
É muito emocionante!
- Em que está a trabalhar?
- Em algo incrível.
Uma vez que a perspectiva
de um Prémio Nobel da Física se foi
- obrigadinho -
decidi concentrar-me noutra coisa
e usar o meu jeito com as pessoas para
ganhar o Prémio Nobel da Paz. Vejam.
Vou resolver a crise
no Médio Oriente
construindo uma réplica exacta de
Jerusalém no meio do deserto do México.
- Com que finalidade?
- Sabe, é como naquele filme do basebol:
"Constrói-o, e eles virão."
- Quem virá?
- Os Judeus!
- E se não vierem?
- Seremos simpáticos, daremos uma festa.
Muito bem...
Bom, por falar em festas,
vamos dar uma festa de boas-vindas
esta tarde para o Sr. Kim,
que aceitou juntar-se a nós,
aqui na universidade.
Claro que aceitou! O Oráculo disse-nos
que o pequeno Neo era o escolhido.
- Consegues ver a Matrix, não consegues?
- Muito bem...
Bom, é óbvio que está ocupado
com o seu... Vamos, Dennis.
Tem de desculpar o Dr. Cooper.
Tem andado sob uma grande...
É maluco.
Rejubilemos
Eles virão, instalar-se-ão
E eu ganharei o Prémio
Não percebo as suas objecções,
Professor Goldfarb.
Porque não seria o Deserto de Sonora
uma boa Terra Prometida?
Vá-se embora.
Poderíamos chamar-lhe
Nueva Jerusalém.
- Por favor, vá-se embora.
- Disse o Faraó a Moisés...
Que fazem estas jovens todas aqui?
- É Dia de Levar a Filha Ao Trabalho.
- A sério? Não sabia disso.
Sim. Foi enviado
um e-mail muito oficial
a todos cujas fichas do seguro
indicassem filhas dos 14 e os 16 anos.
- Boa...
- Obrigado.
Lá está o homem do momento.
Muito bem, temos um génio
socialmente desajeitado
numa sala cheia de mulheres atraentes
com a idade certa.
Agora, só tem de se interessar
por uma delas.
Mais alguém vê a falha neste plano?
- Precisamos de um catalisador social.
- O quê, por exemplo?
Não podemos embebedar
miúdas de 15 anos.
- Ou será que podemos?
- Não, não podemos!
Acho que não queres dizer que não
podemos, e sim que não devemos.
Howard, tu és judeu.
Se houvesse outro Muro das Lamentações
exactamente igual ao de Jerusalém,
mas perto de bancas de venda de tacos
e de medicamentos baratos,
conseguirias lamentar-te junto a ele
na mesma?
Muito bem, o problema
decididamente está em mim.
Não podemos deixar isto ao acaso.
Vamos escolher uma rapariga
e juntá-la ao Dennis.
Está bem. Que tal aquela?
Conheço o género. Chefe de claque,
Conselho de Estudantes,
sai com os atletas, nem olha para alguém
do programa de sobredotados.
E se ao fim de dois anos a implorar,
aceitar sair connosco, é uma cilada,
e damos por nós no banco de trás
com as calças na mão,
enquanto a equipa de futebol
se ri de nós.
- Estás a chorar?
- Não, tenho alergias.
Está bem.
Que tal aquela?
Claro, se ele quiser passar dois anos
a fazer-lhe os trabalhos de casa,
enquanto ela bebe White Russians
até cair para o lado,
e nós temos de lhe tirar a cabeça
da sanita enquanto vomita
e nos diz que gostava que houvesse
mais tipos como nós!
Depois, vai para Cornell,
porque fizemos a tese por ela,
vamos visitá-la um fim-de-semana
e ela age como se nem nos conhecesse!
Muito bem, ela também não serve.
- Que tal aquela?
- Interessante. Bonitinha.
Um pouco gorducha, por isso
talvez tenha baixa auto-estima.
Acho que é a que nos interessa.
Um de nós deveria ir falar com ela.
- Eu não posso falar com ela. Vai tu.
- Não posso ir falar com ela.
Howard, fala tu com ela.
Nem pensar! Não quererá nada
com o miúdo, depois de me ver a mim.
Na Índia, seria muito mais simples.
Cinco minutos com o pai dela, 20 cabras
e um portátil, estava resolvido.
- Não estamos na Índia.
- Está bem. Fazemo-lo à tua maneira.
Arranjamos maneira de ela ir viver
em frente ao Dennis,
e ele poderá babar-se pateticamente
por ela meses a fio.
- Não havia necessidade.
- Foste tu que começaste, meu.
Podem dar-me a vossa atenção,
por favor?
Que ocasião maravilhosa!
E que sorte ter calhado
no Dia de Levar a Filha Para o Trabalho.
Estamos aqui para dar as boas-vindas
ao Sr. Dennis Kim à nossa família.
Bem-vindo, Dennis Kim...
O Sr. Kim não só foi o melhor aluno
da Universidade de Stanford,
mas é também o mais jovem beneficiário
do prestigiado Prémio Stevenson.
O mais jovem
até ao advento dos ciborgues!
Agora, sem mais delongas,
apresento-vos o homem do momento,
o Sr. Dennis Kim!
Dennis!
- Dennis?
- O que é?
Queres falar-nos um pouco
da pesquisa que vais fazer?
Não, obrigado.
Vou ao centro comercial com a Emma.
- O puto arranjou uma miúda.
- Incrível!
Alguém viu como ele o fez?
Não se preocupe, eu resolvo isto.
Senhoras e senhores,
respeitáveis filhas...
...enquanto o Sr. Kim, devido à sua
juventude e à sua ingenuidade,
foi vítima da inexplicável necessidade
de contacto humano,
deixem-me dizer-lhes que a minha
pesquisa continuará sem interrupções
e que as relações sociais continuarão
a desconcertar-me e a repugnar-me.
Obrigado.
- Ele voltou.
- Sim, missão cumprida.
Esqueçam a missão. Como foi que aquele
fedelho arranjou miúda sozinho?
Parece que os tempos mudaram
desde a nossa juventude.
A inteligência
é a nova forma de sexy.
E porque vamos para casa sozinhos todas
as noites? Continuamos inteligentes.
Talvez sejamos demasiado inteligentes.
Tão inteligentes que seja inibidor.
Sim, vamos pensar que sim.
Incrível! Há componentes feitos por mim
na Estação Espacial Internacional
e sou multado por lançar
um foguetão em miniatura no parque.
Não sei se a multa foi pelo lançamento
ou por teres dito à agente da Polícia:
"Tem de me revistar,
tenho outro foguetão dentro das calças."
Olhem para aquilo!
- É o Dennis Kim.
- Quase não o reconheci.
Sinto-me culpado pelo que lhe fizemos.
Sim, arruinámos-lhe a vida.
Que se lixe! Era um fraco.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips