Muito obrigado. Obrigado.
- Incrível. Que bom para o Bert.
- A bolsa da Fundação MacArthur.
- Não podia ser atribuída a alguém melhor.
- É tudo estúpido e quero ir para casa.
É o modo do Sheldon dizer
que está orgulhoso do Bert.
Nem se chama Bolsa Génio.
É a Bolsa de Estudo MacArthur.
Tal como não é Frankenstein.
É o monstro do Frankenstein.
O que nos traz de volta
àquele pateta "hulkiano" ali.
Se alguém é um génio, sou eu,
por voltar ao ponto de partida assim.
- Quanto ganhou?
- Mais de meio milhão de dólares.
Não tem os usar em pesquisa.
Pode gastá-los no que quiser.
Que bom, pode construir
uma ponte para viver lá debaixo.
- Aí vem ele.
- Sê educado.
- Eu sei-me comportar.
- Sabes?
Parabéns, Bert.
- Que bom para ti.
- É incrível.
Obrigado. Fiquei muito surpreendido.
Quando me disseram que ganhei, não acreditei.
E depois disseram: "Não, ganhaste mesmo."
E eu disse: "Fixe."
Chamem o R. R. Martin.
Este tipo sabe como terminar uma história.
Já apanhei o jeito, de contar tantas vezes.
Até logo.
Que génio. Ataquei-o com sarcasmo
e ele nem notou.
Eu sei. Foi o melhor dito espirituoso
que alguma vez ouvi.
És um querido.
Quem deixou a bicicleta no corredor?
Se soubesse andar nela, roubava-a.
Ignorem-no. Está mal-humorado
porque o Bert da Geologia ganhou uma bolsa.
Eu ouvi a entrevista na rádio.
Quando lhe disseram que ganhou,
ele não acreditou, mas depois acreditou.
Muito engraçado.
Quem é que ainda ouve rádio?
O Bert está a estudar como os micróbios
nas rochas sobrevivem a condições extremas.
Pode ser um indicador
de vida noutros planetas.
Não, já conheci o Bert. Ele não é
um indicador de vida noutros planetas?
Costumavas fazer essas piadas sobre mim.
Agora é tudo sobre o Bert, Bert, Bert.
Sheldon, se lesses a pesquisa do Bert,
talvez te sentisses melhor.
- Queres que leia uma tese de geologia?
Só quero que te cales,
mas já não tenho caramelos.
Estás ocupada?
Há alguém aqui fora que te quer conhecer.
- Quem?
- Diz olá ao amiguinho de toda a gente:
o Stephen Hawking telecomandado!
- Onde arranjaste isso?
- Encontrei-o numa caixa.
Porque haverias de comprar isso?
Não o comprei, fi-lo de raiz.
Última pergunta:
qual é o teu problema?
Qual é o mal?
Howie, é de mau gosto.
Não é nada. Olha só. Diz coisas engraçadas.
Olá jeitosa, queres ir dar uma volta?
E os olhos acendem-se no escuro.
É sempre divertido vê-lo
a ler o trabalho de outros.
É como fazer scroll
pelos emojis do meu telemóvel.
Porquê?
É por isso.
Parece quando praticámos o coito.
Obrigado por me teres feito ler isto.
O trabalho do Bert é excecional,
estou ainda mais chateado.
É pior do que quando tive de admitir
que o Cedric the Entertainer me entretinha.
Sheldon, é disparatado ficar zangado
com o mérito do Bert.
Mas estou zangado.
E quando me dizes para não ficar,
zango-me mais.
E sabes como me sinto
por repetir a palavra "zangado"?
- Zangado?
- Que estás a fazer?
Sabia a resposta, entusiasmei-me.
Porque não vamos dar uma volta para arejar?
É uma boa ideia.
Parece que toda a gente as tem, ultimamente.
Estou a tentar ajudar.
Está bem. Podes ir à minha frente
e assustar os pombos.
Só tens de abanar um pouco os braços
e eles voam. Não é...
Raj, vou-te mostrar algo.
Um de nós acha que é ofensivo.
Outro acha que é hilariante e uma ideia genial.
Mas não te vou dizer qual de nós gosta.
É difícil.
Mas acho que quem gosta
é o tipo que me mostra vídeos
de pessoas a serem atingidas nos tomates.
És doido. Eu trabalhei com o Hawking.
Ele tem sentido de humor, acho que iria gostar.
Liga-lhe e mostra-lhe. Desafio-te.
Não tenho problema nenhum com isso.
- Então liga-lhe.
- Está bem.
Enquanto chateias o cientista
mais famoso do mundo,
mostra-lhe como ele fica preso
debaixo da máquina de lavar loiça.
Este botão faz o quê?
Senhores, liguem os vossos motores.
Achaste piada quando o tipo
foi atingido nos tomates.
Ri-me porque era o Leonard.
- Admiro-te, Leonard.
- A sério? Porquê?
És feliz contigo mesmo.
Não tens ciúmes das outras pessoas.
Em vez de te deixares ir abaixo
com o peso da ambição,
apenas flutuas como um cadáver num rio.
Não podia só aceitar o elogio,
tive de perguntar porquê.
Eu compreendo o que estás a sentir.
Os feitos dos meus irmãos
sempre me foram atirados à cara.
Como lidaste com isso?
Fiz xixi na cama até ir para a universidade,
mas não é uma boa solução.
Não acredito que fui ultrapassado
por um geólogo.
Quer dizer...
...pedras. Ele estuda pedras.
Se a pedra é tão especial,
como é que o papel a derrota?
Estou a ter um instinto primitivo
de atirar esta pedra.
Atira-a.
Visualiza a tua raiva
e atira-a para fora da tua vida.
Talvez o faça.
Esta pedra contém
as minhas emoções negativas.
Vou-te atirar para longe.
Podes mandar um pombo abaixo, já agora.
Deixa-a voar.
O que se passou?
Tentei libertar-me da raiva
e atirei uma pedra ao meu próprio pé!
Depois ficou mais zangado
e deu um pontapé na pedra com o outro pé.
E tu?
Eu ri-me tanto que rebentei
um vaso sanguíneo no nariz.
Uma coisa é estares invejoso,
outra é magoares-te. Isto tem de acabar.
Mas se o voltares a fazer,
avisa para eu poder fazer um vídeo.
Sheldon, em vez de pensares
no que o Bert tem,
devias apreciar as coisas boas na tua vida.
Tens amor, saúde, uma casa onde morar.
Mas tu também tens essas coisas
e ninguém quer ser como tu.
Mais alguém quer tentar?
Vou fazer chá e questionar as minhas escolhas.
É a tua vez.
Estou farta disto, Dolores, já chega.
Achas que chamares-me nomes ajuda?
Sim. A tua vida é ótima, seu bebezão.
- Talvez tenhas razão.
- A sério?
Se te faz sentir melhor,
também estou a questionar as tuas escolhas.
Obrigado, Penny. Só tenho de me lembrar
que o sucesso do Bert não é o meu falhanço.
- Isso mesmo.
- E que os homens do tamanho dele
são mais propensos a doenças
potencialmente fatais.
Isso mesmo.
- Que se passa?
- Estou a fazer uma sondagem.
Achas que este tributo respeitoso
a um homem brilhante
é de mau gosto?
É.
- Achas que é de mau gosto?
- Pode girar e fazer truques?
- Sim.
- Então é.
- O que achas?
- É hilariante.
Dá-me o comando, quero levá-lo
à casa de banho das mulheres.
Pronto, já chega. É ofensivo.
Muito boa tarde, senhores.
Estás de bom humor.
Dia novo. Perspetiva nova.
Não preciso de me preocupar com os outros.
Tenho de pensar mais em mim mesmo.
Como é que nos vamos ajustar
a este novo Sheldon?
Ainda bem que estás a seguir em frente.
O Bert fez pesquisa de qualidade.
Merece o prémio que recebeu.
O que se passa? Atualizaste-lhe o software?
Acho que está a aprender sozinho.
Então a revolta dos robôs começou.
Tenho de ir dar os parabéns
em condições ao Bert.
Agora não só se parece com o C-3PO,
como caminha como ele.
Bert, quero que saibas que li a tua tese
e que o prémio foi bem merecido.
Obrigado, tenho ouvido muito isso.
Desde que ganhei,
toda a gente acha que sou demais.
Só desta vez,
podes-me incluir em toda a gente.
Sabes, como recebi a Bolsa MacArthur,
posso nomear alguém para a próxima.
- A sério?
Não sabia disso.
Então pensei, os engenheiros
não recebem muito respeito.
O Howard está a trabalhar em algo fixe?
Não tenho a certeza.
Vais ter de lhe perguntar. Com licença.
Leonard, magoei-me de novo.
Com licença, tenho de ir tirar fotos.
Não posso crer que deste
uma cabeçada num bebedouro.
Não, eu queria dar um soco no bebedouro,
mas escorreguei na água em frente
ao bebedouro e bati com a cabeça nele.
Não te imagino a ser violento.
Não é difícil. Imagina os Três Estarolas
e retira dois deles.
Estou tão desiludido comigo mesmo.
A inveja é completamente ilógica.
É uma emoção humana, Sheldon.
Toda a gente sente inveja.
Eu tenho inveja do Leonard,
da Penny, do Howard e da Bernadette
por estarem em relações tão felizes.
- E de mim e do Sheldon?
Claro.
Sempre tive inveja de quanto dinheiro
a família do Raj tem.
Obrigado por dizeres isso.
Para além de comprar coisas,
essa é a melhor parte de se ter dinheiro.
Desde que conheci a Penny
que tenho inveja da aparência dela.
- Obrigada.
- Por isso é que fiquei contente
quando cortaste o cabelo.
- O quê?
Sabes como é.
Continuavas jeitosa, mas tipo:
"Porque é que ela cortou o cabelo?"
Tu gostavas do meu cabelo curto, certo?
Sim, adorava.
Adoro-te, adoro o cabelo,
adoraria mudar de assunto.
Ninguém gostava?
Eu achei que era corajoso.
Conta para alguma coisa?
Como é que ninguém comenta
o corte de cabelo palerma do Howard?
- Eu acho que é fofo.
- Acho que tu és fofa.
- Acho que são os dois fofos.
- Odeio-vos a todos, seus totós.
- Desculpa ir devagar.
- Não faz mal.
Se me deres um caramelo,
é tal e qual como caminhar com a minha avó.
Não.
Professor de Geologia
Bolsa de Estudo MacArthur 2016
Uma placa?
Ninguém quer ver isto.
Troca "placa" por "casal multirracial"
e és a minha avó.
Já não aguento isto.
Bert. Bert. Bert.
- Entra.
- Certo, vamos a isto.
Bert, temos de falar.
O que te aconteceu?
Pedra, pedra, bebedouro.
Não tenho orgulho nisto,
mas sinto inveja do teu sucesso.
Ganhei a Bolsa MacArthur,
toda a gente tem inveja de mim.
Assim que operar a miopia,
não vou ter mais nada que desejar.
Estava na esperança que ao admitir
a minha fraqueza me sentisse mais leve.
- Resultou?
- Não.
Agora que sabes a minha fraqueza,
odeio-te ainda mais.
Bem, nós somos os dois muito inteligentes.
Se nos unirmos, chegaremos a uma solução.
Espera.
Tu és o meu inimigo.
Se o inimigo do meu inimigo é meu amigo
e eu sou o meu pior inimigo,
então és meu amigo...
Podemos continuar.
Já que somos amigos,
queres arranjar bilhetes
para ver a Ellen ao vivo?
Sabes que mais? Não vai resultar.
Sheldon, espera.
Tens muitas razões para estar feliz.
Fazes parte da elite da tua área.
Tens uma namorada espetacular.
Sim. É isso. Eu tenho a Amy.
Tu admitiste gostar dela, no passado.
Rói-te por dentro que eu a tenha e tu não?
Costumava roer.
Mas agora que sou rico e bem-sucedido,
acho que consigo melhor.
Não acredito que lhe deste um soco.
Não lhe dei um soco.
Ele virou-se e dei-lhe um golpe de karaté
à Capitão Kirk.
Nem sei se ele reparou.
Sheldon, tenho aqui alguém
que te irá animar de certeza.
- Olá, Sheldon.
- Professor Hawking.
Disseram-me que estás a lidar
com inveja a nível profissional.
Obrigado, Leonard.
Agora ele acha que não sou fixe.
Não te preocupes, sei como te sentes.
Nunca ganhei um Prémio Nobel.
Isso não me parece justo.
Tudo bem. Já apareci nos Simpsons.
Como é que lida
com o sucesso dos seus colegas?
Relembro-me de que cada
avanço científico é uma vitória.
E também apareci no Star Trek.
Foi um bom episódio. Ele jogou póquer
com o Sir Isaac... não queres saber.
Não desperdices o teu tempo
com inveja, Sheldon.És demasiado brilhante.
Como é que te podes sentir mal
se ele te diz que és brilhante?
Não posso.
Obrigado, Professor Hawking.
O senhor é uma dádiva para a humanidade.
Devia haver estátuas suas em todo o lado.
O Memorial do Lincoln tem uma cadeira.
Podia-se trocar.
Sempre achei que um brinquedo motorizado
da minha pessoa seria fixe.
Que ideia maravilhosa.
Como é que ele não tem um Nobel?
- Não digas ao Wolowitz.
- Nem uma palavra.
Um novo estudo diz que o riso
faz com que o cérebro funcione melhor.
E sabem que é verdade,
porque o riso fez de mim a maior esperta.
Por outro lado,
os bebés riem muito e são estúpidos.
Ela é conhecida? Que encantadora.