- Anteriormente:
- Provámos a superassimetria.
- Mas sentimo-nos uns impostores.
- Devia haver um termo para isso.
Por amor de Deus! Há um termo para isso!
Chama-se síndrome do impostor!
E vocês não a têm,
porque não a podem ter se forem impostores!
Nós é que descobrimos a superassimetria.
Se alguém vai sentir que tem
síndrome do impostor, somos nós!
Porque não somos impostores.
Eles são! São impostores e são fraudes!
O Presidente Siebert quer dizer
que é um contratempo
e devíamos mudar de estratégia.
Lamento, eu... passei-me.
Lamenta. Isso melhora tudo.
Podem ganhar o Prémio Nobel
e estão a estragar tudo.
O que o Presidente Siebert quer dizer
é que podem ganhar um Prémio Nobel
e estão a estragar tudo.
Foi exatamente o que ele disse.
Sim, mas eu falei com voz calma de RH.
e agora...
Como é óbvio, lamento pelo meu ataque.
Chamar-vos uma fraude foi inaceitável.
Sinto-me terrível.
Ela ficou muito stressada.
Mordeu a goteira noturna
como fosse carne seca.
O que disseste foi ofensivo, especialmente
porque achei que éramos amigos.
Porque achaste isso?
Ignora-os, são más pessoas.
Não, eles só lamentam. Parecem maus,
mas lamentam. É sempre assim.
Tudo bem. Falei com a psicóloga
e ela fez-me perceber que o que disseste
refere-se mais às tuas inseguranças.
Desculpa. O quê?
Lá está. Ela lamenta.
Todos ouvimos. Continuemos.
Estão chateados pela atenção que estão a dar
à nossa descoberta e estão a atacar-nos.
Tecnicamente, ela é que atacou.
Eu contive-me e não me dão mérito por isso.
É um elogio acharem
que ganharemos o Prémio Nobel.
Não, nós não pensamos isso.
O Comité Nobel perceberá
que criámos esta teoria.
- Mas nós provámo-la.
- Sem querer.
Todas as descobertas se dão por acaso.
Não, não dão.
O comité não gosta de conflitos,
se não pararem de se criticar,
o prémio vai para outra pessoa.
Ele tem razão.
Quer gostem quer não,
não nos podemos evitar.
Ao menos, vamos ser civilizados.
Concordo.
Se pensarmos bem,
estamos ligados, tal como a superassimetria
liga todos os átomos do universo.
Não é isso que faz.
Isso é o melhor da ciência.
Todos podem ter as suas opiniões.
Continuo sem falar. Impressionante, não é?
Não. Não vos deixamos pagar.
Ainda bem que esclarecemos tudo.
Adiante, que ganhe a melhor equipa.
Concordo plenamente.
Nós somos a melhor equipa.
Greg Pemberton, seu coiso e tal.
Barry, que bom ver-te.
Este é o meu colega, Dr. Campbell.
- Este é o Barry. Estudámos juntos.
- É um prazer.
Tens o meu número.
Temos de ir ao bufete do clube de strip.
Nada melhor do que uma lap dance
e batatas recheadas.
- Também pode vir.
- Dispenso.
Eu acompanho-os.
- Foi bom ver-te, Barry.
- És o maior!
Credo, odeio aquele tipo.
- Que estranho. Parece que gostas dele.
- Fui educado. É um filho da mãe de primeira.
Como sei se é só educação
quando dizes que é bom ver-me?
Eu nunca te disse isso.
Porque dizes que é um filho da mãe?
O Pemberton pega nas ideias dos outros
e faz de conta que são dele.
- É o que está a fazer connosco.
- Não me admiro.
A única pesquisa que fez para a tese
foi procurar onde podia comprar uma.
Plágio é uma acusação grave. Tens a certeza?
Queres provas? Posso fazer umas chamadas.
Farias isso por nós?
Não quero ver aquele tipo
a ganhar um Prémio Nobel.
Também não vos quero ver a ganhar um.
Isto é complicado.
Não sei, Barry. Parece um pouco sórdido.
Avisa-me se mudares de ideias.
"Sórdido" é o meu nome do meio.
Falei com a minha mãe
sobre o Pemberton e o Campbell.
O que disse?
O Deus do Antigo Testamento mostrar-lhes-ia
a sua fúria por serem traiçoeiros.
Mas o do Novo Testamento perdoá-los-ia.
Não podemos mostrar a nossa fúria
e pedir a Deus que nos perdoe?
Fiz-lhe a mesma pergunta.
- E?
- Ela disse que era um atrevido.
Que bom, estão todos aqui. Temos
uma questão ética. Talvez possam ajudar.
- Claro.
- Desembucha.
Se tivermos informação prejudicial
e embaraçosa sobre alguém,
devemos guardar segredo ou expô-la?
Tem a ver com gostos online
que não refletem os gostos da vida real?
Eu já sei do site de miúdas altas.
Vem tudo no cartão de crédito.
É sobre o Dr. Pemberton.
O Kripke diz que ele plagiou a tese
e que tem provas.
Isso será mal visto pelo Comité Nobel.
Calma. Não acho justo usarem algo
que aconteceu na escola contra alguém.
Relaxa. Não é sobre ti.
Se fez batota, deve ser responsabilizado,
não importa há quanto tempo.
Isso é de loucos.
Achas mesmo que devem fazer isso?
Não o eliminaria apenas da disputa
pelo Nobel, acabaria com a carreira dele.
E a isso eu digo: toma!
Não, eu quis dizer que é algo mau.
Não, concordo com a Bernadette.
Se o Pemberton fez batota,
nem devia ter uma carreira.
Muita gente não plagiou.
E alguns plagiaram, mas só porque
A Letra Escarlate é uma seca.
Eu adorei A Letra Escarlate.
Fez-me gostar de miúdas rebeldes.
- Porque é tão difícil de decidir?
- Talvez porque queres ganhar,
mas sabes que não é a forma mais digna.
- Senão, já o terias feito.
- É muito sábio.
Sim, mas talvez seja o sotaque indiano.
Achas que o melhor é não expor o Pemberton?
Claro.
A menos que aches que não é o melhor.
Porque achas que eu não acho
que é o melhor?
Se as pessoas boas se prendem
a padrões de ética irrealistas,
podem perder
para os seus concorrentes desleais.
- É o que achas?
- Não!
Só achei que podias achar isso se achasses
que não é o mais correto a fazer.
Se eu achasse isso,
podias dizer que quem concorda em fazer
coisas más para ganhar é má pessoa,
independentemente do que digam.
- E estaria certo.
- Porque és boa pessoa.
Adoro falar contigo.
É como falar comigo, mas com voz feminina.
O Sheldon e a Amy merecem ganhar
e têm de fazer o que é preciso.
Não achas melhor fazer a coisa certa?
Sim, em vez de armas, o Exército
devia usar doces que disparam desejos.
Qual é a pior coisa que fizeste
para ter o que querias?
- Não te vou dizer.
- Vá lá. Eu digo-te o que já fiz.
Certo. A tua vai ser pior do que a minha?
Está bem.
Vá lá. Diz-me.
Quando nos conhecemos,
havia outra empregada
do Cheesecake Factory que te achava giro.
Então, disse-lhe que tinhas
todas as hepatites de A a Z.
Não há 26 hepatites.
Se ela fosse esperta para saber isso,
não continuaria a trabalhar lá.
- Ela ainda trabalha lá? Quem é?
- O que interessa?
Tens razão.
Não interessa, porque eu tenho a melhor.
- Era a Susan?
- Porquê? Porque é alta?
Boa noite.
Não acredito. O Sheldon adora repreender
quando alguém quebra as regras.
- Sim, talvez esteja mudado.
- Ele não mudou.
A máquina deu-me dois sacos
de batatas fritas e ele ligou à minha mãe.
- Isso não te estragou a vida.
- Estragou o meu dia. Falei com a minha mãe.
Que agora é poliamorosa. É giro pensar nisso.
Estou orgulhosa do Sheldon e da Amy.
Querem ganhar por mérito
e não por eliminar a concorrência.
- E se não ganharem?
O Pemberton e o Campbell
fizeram um bom trabalho
a ligarem-se à superassimetria.
Estão no auge.
Também não gosto da ideia de eles perderem,
mas a decisão é deles, não é nossa.
- Talvez seja nossa.
- Como assim?
Eles não querem expor o Pemberton,
mas outra pessoa pode fazê-lo.
Eles não têm de saber.
- A sério, farias isso?
- Eles merecem o Prémio Nobel.
Não deixarei duas fraudes roubarem-lhes isso.
Se tenho de fazer o trabalho sujo, que seja.
Qual é a piada?
Percebi que nunca te vi a fazer trabalho sujo.
- Hofstadter, estão aqui as provas.
- Ótimo, obrigado.
Lembra-te, se aceitares este envelope,
não há volta a dar.
E se der uma vista de olhos e decidir não usar?
Não tinha considerado isso.
Dou-te os parabéns.
Tens o talento de tornar as coisas chatas.
- Obrigado.
- Olha só. Voltaste a fazê-lo.
- Olá, Leonard.
- O quê? Nada.
- Estás bem?
- Não, tu estás.
Adivinha só.
Havia uma empregada do Cheesecake Factory
que sentia algo por mim
Além da Bernadette? Não me parece verdade.
- Juro por Deus.
- Quem era?
Não interessa, sou casado. O importante
é que as mulheres, plural, acham-me atraente.
Pronto, veremos.
Certo, sabemos que não era a Penny.
- Não era a Susan.
- Espera.
- Como sabes?
- Ela gostava de um tipo de homem.
- Que tipo?
- Não me obrigues a dizer.
- Estás a dizer que não sou atraente?
- Vês? É mau, não é?
Espera, como sabemos, pelo menos,
duas mulheres acham-me atraente.
Oh, sim. Tens razão. Era a Susan.
Eu não disse que era ela. Podia ser
qualquer uma. A Marta, a Gina, a Annalise.
É estranho lembrares-te
dos nomes delas todas.
Não me lembro só disso.
A marca dos carros,
a cor dos olhos e se tinham namorado.
O teu marido estava estranho.
Não estás a pensar no teu marido?
Não. Ele parecia estranho,
como se fosse culpado de algo ou assim.
Não quer dizer nada.
O Leonard tem cara de culpado.
Tipo: "És culpado de quê, Leonard?",
"Nada", "Diz isso à tua cara."
- Estás bem?
- Muito bem. Sim.
Porque estás a agir como culpada?
O Leonard sabe
que decidiram fazer a coisa certa
e foi falar com o Kripke.
Significa que vocês não fizeram nada de mal
e que não vão perder para idiotas.
Porque me disseste?
Agora que sei, sou cúmplice.
Tu querias.
Também queria que fosses o meu bobo
na Feira Medieval e não aconteceu.
- Eu queria ser princesa!
- Só havia uma e era eu!
- Certo. Desculpa por ter contado.
- E eu perdoo-te.
Era o que uma princesa faria.
Parabéns pelas almôndegas.
Estão boas e redondas.
- Obrigada.
- Sim.
Melhor do que aquelas esferoides
que achavas que eram redondas.
Está bem.
- Estás bem? Pareces distraída.
- Sim, desculpa.
- Estou a pensar numa coisa.
- No presente do nosso aniversário?
Dou-te uma pista. Já está no carrinho
da Amazon. Basta clicar em "comprar".
E preenchi um cheque-prenda por ti.
Aparentemente, sou a luz da tua vida.
Sheldon, se alguém fizesse
algo eticamente duvidoso por ti,
quererias saber, ou não saber
para assegurar a tua inocência?
Agora que sei que há algo para saber,
quero saber.
Não controlo. Sou viciado em factos.
Isso não existe.
E isso é um facto.
Leonard, eu sei o que planeias
e disse que não queria.
- O quê? Contaste-lhe?
- Tu contaste-me.
Sim, deves ter ficado a saber por aí.
Não vão fazer nada de errado.
O objetivo é esse. Eu é que vou.
Mas continua a ser errado.
Tal como não serem reconhecidos
pela vossa descoberta.
Se tiver de fazer algo mau por vocês,
não me importo.
Mas nós importamo-nos.
É gentil quereres ajudar, mas não queremos
comprometer a tua integridade.
A sério?
Pensei que só estávamos preocupados
com o mau aspeto.
Pode ser as duas coisas.
Está bem.
Mas vou escolher a minha razão.
A tua é complicada.
- Olá.
Ouve, fiz uma coisa estúpida hoje.
Está bem.
Fui ao Cheesecake Factory
tentar saber quem era a empregada.
- Howie...
- Não descobri. Percebi que não importava.
Quando estava lá, pensei:
"Porque é que me importo com isto?"
E acho que foi só por vaidade.
Porque precisaria
da aprovação de outra mulher
quando a melhor do mundo já me ama?
E só queria que soubesses isso.
A gerente do restaurante já ligou.
Assustaste muitas pessoas.
E arrependo-me disso.
Porque a única mulher que quero assustar
é a mãe dos meus filhos.
Estás no bom caminho.
Obrigada por virem.
Tudo bem. Nunca rejeitamos um almoço pago.
- Não dissemos que íamos pagar.
- A sério?
As desculpas caem melhor
com sandes de peru grátis.
Não é um pedido de desculpas.
Temos de te dar uma coisa.
Sim. Temos provas de que plagiaste a tua tese.
Foi por isso que vos convidámos.
Convidámo-los! Daí acharem que íamos pagar.
- Esperem, estão a chantagear-nos?
- Não, pelo contrário.
Nós é que estamos a chantagear-vos?
E és candidato a um Nobel?
Demos-te isto
para que ninguém o use contra ti.
Porque queremos ganhar por mérito,
e não por te ter destruído.
É verdade? Fizeste mesmo isto?
Foi há anos. Estava numa fase difícil.
Que fase?
Tinha de escrever a tese
e não era muito esperto.
O meu nome está associado a ti.
Se se souber, também serei destruído.
Não se vai saber.
A Linda tinha razão. Procuras sempre atalhos.
Quando falaste com a minha ex-mulher?
Não é tua ex-mulher.
Estás sempre a adiar o divórcio.
Estou a tentar ficar com a casa do lago.
Não vais ficar com a casa do lago. Nunca.
Ela escolheu-a e decorou-a.
A casa do lago é dela.
O que se passa aqui?
Estou apaixonado por ela!
Seu filho da mãe!
Era o meu Iced Tea.
Dr. Cooper. Dra. Fowler.
Mesmo quem eu procurava.
- Estás bêbedo?
- Estava.
E depois, ainda estava. E agora, ainda estava.
- Podemos ajudar-te?
- O Pemberton está fora.
Alguém publicou
aquela informação sobre o plágio.
Fui eu.
E alguém contou ao Fermilab
e ele foi despedido.
Também fui eu.
E alguém anda a dormir
com a ex-mulher dele e não sou eu.
- Pensei que eras.
- Agora não.
Parece que só porque sou melhor
do que o marido,
não significa que sou tão bom
como o empreiteiro.
Mulheres, não é?
- Acho melhor ires-te embora.
- Não, espera. Ouçam.
Podemos ser uma equipa.
Só há um pequeno detalhe.
O Dr. Pemberton anda a dizer
muito mal de mim, mas tudo bem.
Eu não podia ter feito nada,
porque estive sempre convosco.
Fui eu.
Sinceramente, não sei o que a Linda
viu em nenhum deles.