Bom dia, Sheldon!
Vem dançar comigo.
Não.
Porquê?
Penny, embora subscreva a teoria
dos vários mundos,
que postula a existência
de um número infinito de Sheldons
num número infinito de universos,
garanto-te que não danço
em nenhum deles.
És divertido em algum deles?
A matemática sugere que, em alguns,
sou um palhaço feito de rebuçado.
- Mas não danço.
- Está bem. Queres fatias douradas?
É dia de papas de aveia.
No próximo dia de fatias douradas,
faço-te papas de aveia.
Santo Deus! Ainda vais estar cá,
no dia das fatias douradas?
- Bom dia.
- Olha, Leonard.
- A Penny fez fatias douradas.
- Desculpa.
- Ainda não lhe dei a tua lista.
- É um download do iCal.
Pode pô-lo no telemóvel.
E pensei que tínhamos acordado
que os vossos encontros conjugais
seriam no apartamento dela.
- Sim,
mas houve circunstâncias atenuantes.
- Compreendo.
As suas capacidades domésticas
abismais
sobrepuseram-se à sua desenvoltura?
Não, a cama dela partiu -se.
Parece-me pouco provável.
A cama dela é bastante sólida.
Nem a adição de um segundo
ser humano de tamanho normal
provocaria uma falha estrutural,
quanto mais um homúnculo como tu.
Um homúnculo?
Ser humano em miniatura
perfeitamente formado.
És o meu pequeno homúnculo!
- Não faças isso.
- Desculpa.
Quem quer xarope
e quem quer açúcar e canela?
- Eu quero papas de aveia.
- Pois.
E eu quero um namorado cujo colega de
apartamento não seja um grande chato.
Estou certo de que isso
em breve acontecerá.
Mas, entretanto,
continuo a querer papas de aveia.
Sabes que mais? Desisto.
Ele é impossível.
Não posso ser impossível.
Eu existo.
Acho que o que querias dizer era:
"Desisto. Ele é improvável."
Sheldon, precisas de arranjar uma
maneira melhor de lidar com a Penny.
O que devo fazer? Comer fatias
douradas à segunda-feira?
Isso seria impossível.
Só estou a dizer que se apanham mais
moscas com mel do que com vinagre.
Ainda se apanham mais moscas
com estrume. Onde queres chegar?
Caramba, cheiram mesmo bem.
Que pena ser segunda-feira.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
O Desvio Goticowitz
A Kim, a gerente da noite,
foi de licença de maternidade,
e o marido chama-se Sandy.
Agora, ouçam esta:
a substituta é uma mulher chamada
Sandy, cujo marido se chama Kim.
- Eu sei! Qual é a probabilidade?
- É fácil de calcular.
Começamos por identificar o conjunto
de casais com nomes unissexo.
Depois, eliminamos os que não podem
trabalhar em restaurantes:
os velhos, os presos, os sem membros,
por exemplo.
- A seguir, olhamos para...
- Sheldon!
É uma coincidência incrível.
Podemos ficar assim?
Desculpa.
Penny, até parece que o Cheesecake
Factory é gerido por bruxas.
Sheldon, até parece que achas
que não te darei um soco.
- Vá lá, deixem lá isso.
- Tudo bem, como queiras.
Já acabaste?
Obrigado. Que atenciosa!
- Queres um chocolate?
- Sim, claro.
Obrigada.
O que foi aquilo?
Disseste-me para ser simpático
para a Penny.
Creio que oferecer chocolate se
enquadra na definição de "simpático".
Sim, mas, pela minha experiência,
tu não te enquadras.
Há mais coisas no céu e na Terra,
Horácio,
do que sonha a tua filosofia.
Isso já és tu:
detestável e insuportável.
Que se passa, diurnos?
Caramba, o Kiss Army
anulou o "não perguntes, não digas"?
Não. O Raj e eu vamos a um clube
gótico, em Hollywood,
para conviver com os noctívagos.
- Alguém quer ir?
- Vais mesmo sair assim vestido?
Não. Não, vou sair assim.
- Howard, o que fizeste?
- Chamam-se mangas tatuadas. Olha!
Comprei-as online.
O Raj também tem.
São fantásticas, não são?
Visto-as,
faço sexo escaldante com uma
anormal com um piercing lá no sítio,
dispo-as e continuo a poder
ser enterrado num cemitério judeu.
Sempre quis ir
a um clube nocturno gótico.
- A sério?
- Apanhei-te!
Nunca percebem quando vos estou
a pregar uma partida, pois não?
Está bem, e vocês dois?
Tenho mangas tatuadas extra.
Por que andas com mangas extra?
Para o caso de rasgar alguma
no piercing do mamilo de alguém.
Pois, acho que passamos.
A senhora fala pelo casal?
Neste caso, podes crer que fala.
Sim, ela é mandona e, sim, ele é um
fraco, mas a expressão não é assim.
Vamos. Quero passar pelo Walgreens
para comprar mais eyeliner.
Vão levar uma tareia, naquele clube.
Vão levar uma tareia no Walgreens.
Desculpa, Sheldon,
quase me sentei no teu lugar.
A sério? Não reparei.
Come um chocolate.
Obrigada.
Acho que estamos a integrar-nos
muito bem.
Ajudaria muito,
se não bebesses cerveja light.
O que tem vodca com sumo de arando
de tão gótico?
Acorda. Parece sangue!
Não leste o link da wikiHow
que te mandei sobre ser gótico?
Não, ando atrasado nas leituras
da wiki. Ando numa de John Grisham.
- O quê?
- Acabei de ler "O Dossier Pelicano"
e gostei tanto que comecei logo a ler
"O Cliente". Ele também era advogado,
por isso, os romances dele
são tão fiéis como interessantes.
Lembra-te de que somos
rapazes perdidos, filhos da noite.
Porreiro. Rapazes perdidos,
filhos da noite. Entendido.
Passa os salgados, por favor?
Obrigado.
Somos rapazes perdidos.
- Que bom para vocês.
- Eu sou mais perdido do que ele.
- Belas tatuagens.
- Obrigado.
- Podemos pagar-lhes uma bebida?
- Duas cervejas light.
Cervejas light?
E esta, wikiHow?
- Como se chamam?
- Sou o Howard.
- Raj.
- Sou a Bethany.
- Muito prazer, Bethany.
- Sim, muito prazer.
- Muito prazer em conhecê-los também.
- Sou a Sarah.
Não que alguém se rale.
Alguma de vocês
gosta dos romances do John Grisham?
Como se chamam
estes desenhos animados?
"Oshikuru: Demon Samurai".
E não são desenhos animados.
É anime.
Anime... Conhecia uma rapariga
no liceu chamada Anna May.
Anna May Fletcher.
Nasceu só com uma narina.
Depois, fez uma operação plástica
que correu mal e ficou com três.
Passas muito tempo aqui, agora...
- Estou a falar de mais? Desculpa.
- Obrigado.
Chocolate?
Sim, por favor.
Olá, Kim.
Sim, eu...
Sabes uma coisa?
Espera, vou atender no átrio.
Nunca adivinharás quem arranjaram
para te substituir, no trabalho.
Muito bem.
- Sei o que estás a fazer.
- A sério?
Sim! Estás a usar chocolates
como reforço positivo
para o que consideras
comportamento correcto!
Muito bem!
- Chocolate?
- Não, não quero!
Sheldon, não podes treinar
a minha namorada
como uma ratazana de laboratório.
Na verdade, parece que posso.
- Bom, mas não deverias.
- É impossível agradar-te, não é?
Não gostavas da minha abordagem
anterior para lidar com ela,
por isso, decidi empregar técnicas
de condicionamento operante,
baseando-me nas obras
de Thorndike e B.F. Skinner.
Por esta altura, na próxima semana,
acho que a faço saltar de uma piscina
equilibrando uma bola no nariz.
Não! Isto tem de parar agora!
Não estou a sugerir que a ponhamos
mesmo a saltar de uma piscina.
Pensei que fosse óbvio
que era uma brincadeira.
Estou a moldar a personalidade dela,
a limar as arestas, por assim dizer.
Não, não vais limar a Penny!
Estás a dizer
que estou proibido de aplicar
um protocolo cientificamente válido
e inofensivo
que melhorará as nossas vidas?
- Sim. Estás proibido.
Leonard feio!
- Então, o que fazem vocês?
- Sabem, coisas góticas.
- Revistas góticas, música gótica.
- Comida gótica.
O que é comida gótica?
Salmão fumado?
- Não, referia-me aos empregos.
- Somos cientistas.
- Sim, sim, das ciências obscuras.
- Quais são as ciências obscuras?
Bom, eu sou astrofísico,
e muito disso acontece à noite.
Quando há vampiros
e mortos-vivos variados à solta.
Isso parece muito fixe.
Parece?
Bom, se gostas de coisas espaciais,
desenho componentes para a estação
espacial internacional.
Que fica no espaço. Onde, como deves
saber, ninguém te ouve gritar.
- Então, o que fazem vocês?
- Eu trabalho na Gap.
A sério? E esta? Já fui à Gap.
Também já lá fui. Gosto das t-shirts
com o bolso pequeno.
Também trabalho lá.
Não que alguém se rale.
- Este sítio é uma seca.
- Sim.
Por que não vamos para outro sítio
divertir -nos?
- Está bem.
- Claro. Gostamos de nos divertir.
- Somos pessoas divertidas.
- Sombrias e divertidas.
Vamos.
Conheço um sítio de que vão gostar.
- Trouxeste os preservativos pretos?
- No meu bolso de trás.
Vamos.
Estás satisfeito, agora?
Nem por isso.
Meu Deus, ela não fez isso!
De que poderá estar a falar
tanto tempo?
Obviamente, servir às mesas
no Cheesecake Factory
é uma actividade socioeconómica
complexa
que exige muita análise
e planeamento.
Apanhei-te.
Sabes, usando técnicas
de reforço positivo,
posso tirar-lhe aquele hábito
numa semana.
- Não.
- Deixa-me usar o reforço negativo
e conseguirei fazê-lo
antes de irmos dormir.
Não vais esguichar-lhe água
para a cara.
Não, claro que não! Estava a falar
de choques eléctricos muito suaves.
Não provocam qualquer dano
nos tecidos.
- Esquece!
- Vá lá!
Não me podes dizer
que não te intriga a possibilidade
de criares uma namorada melhor.
- Não me intriga!
As qualidades da Penny,
tanto as boas como as más,
são o que a tornam quem é.
- Como aquele riso agudo e irritante?
- Sim.
Não preferes
um riso abafado gutural?
- Não vais alterar o riso da Penny.
- Não! Isso seria incongruente.
Ia baixar-lhe a voz
para um registo mais agradável.
Desculpem.
Aquela rapariga é esquisita!
- Desculpa?
- Esquisita.
- Esquisita?
- Sim, esquisita.
Come um chocolate.
Obrigada.
Vais mesmo desfigurar o teu corpo
só pela possibilidade
de fazeres sexo ordinário com uma
desconhecida que conheceste num bar?
Sim!
O que dirá a tua mãe?
Ela não vai ver.
Agora, põe-me o termómetro na boca.
- O que vais fazer, Howard?
- Não consigo decidir
entre um demónio a gritar,
esta caveira bera e o Sapo Cocas.
- O Sapo Cocas?
- Sabes como é.
Viva, estou no rabo do Howard.
Faz a caveira bera,
e verei se a consigo fazer sorrir.
Quero a caveira bera, por favor!
O que vais fazer, Raj?
Com a minha sorte,
vou apanhar hepatite.
Muito bem, vamos lá.
É só álcool.
Eu sei, mas estava frio.
- Estou a pôr a estampa.
- E depois da estampa?
Isto.
Muito bem, acabou-se! Nada de agulha,
nada de dor, nada de tatuagem!
Qual é o problema?
Já fizeste isto antes.
Não, não fiz. Olha.
Desculpem.
Sou uma fraude, ele é uma fraude.
- Somos ambos fraudes.
- Acho que já disse isso.
Estava a resumir.
Não somos góticos.
Somos apenas... tipos.
- Tipos muito, muito inteligentes.
- Então, estiveram a enganar-nos?
Sim.
E não vos censuraria,
se se fossem embora
e nunca mais nos quisessem ver.
A não ser que a nossa honestidade
corajosa nos tenha tornado atraentes.
Vou-me embora.
Também me vou embora.
Não que alguém se rale.
Quando contarmos a história,
vamos terminá-la de forma diferente.
Em que estás a pensar?
Talvez num grande número musical?
Bom, vou aquecer leite e deitar-me.
Espero que, se estiverem a planear
envolver-se em actividades amorosas,
mantenham o nível de decibéis
no mínimo.
- Claro.
- Obrigado.
Estes chocolates são tão bons!
Incrível!
O quê?
Estava a pensar que talvez devêssemos
ir também dormir.
Vieram entregar a minha cama nova.
Se fores montá-la,
poderás dormir em minha casa.
- A sério? Dá trabalho e é tarde.
Sim, mas, se ficarmos lá,
não teremos de fazer pouco barulho.
Vamos!
Interessante.
O sexo funciona ainda melhor
do que o chocolate,
para modificar o comportamento.
Será que mais alguém descobriu isso?
Muito bem, espera.
Que tal assim?
Dizemos que eram quatro góticas.
As duas raparigas na discoteca
tinham duas amigas.
Gosto, gosto. Cheiravam bem,
apesar da sua natureza gótica?
O que tem isso que ver
com a história?
Envolver o meu olfacto ajuda
a tornar a história real, para mim.
- Tudo bem. Cheiravam bem.
- Pois cheiravam.
A jasmim e madressilva.
- Tanto faz.
- E, depois, deram as mãos
e fizeram uma dança demoníaca sexy
para nós.
Não! Não, ouve, deixa-me dizer
a minha história até ao fim,
depois, dizes a tua e escolhemos uma.
- Desculpa. Continua.
Muito bem. Fizemos tatuagens, e as
quatro levaram-nos para casa delas.
Mas não temos tatuagens.
E se alguém pedir para as ver?
Dizemos que são
numa zona muito íntima.
- Somos mesmo mauzões, não somos?
- Isso!
- Sim.
Então, fomos para casa delas
e acabámos os seis num jacuzzi.
Mas acabámos de fazer tatuagens. Não
recearíamos uma infecção bacteriana?
É verdade.
Muito bem, esqueçamos o jacuzzi.
A questão é que cada um de nós
teve um ménage com góticas sexy.
- Que noite fantástica!
- Sim.
Queres experimentar um bar country,
amanhã?
Sim, talvez tenhamos sorte
com cowgirls sexy.
Podia acontecer.
Como será que cheiram?
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips