Dois-um-seis-quatro-dois-zero
um-nove-oito-nove,
e estes, minha menina,
são os primeiros mil dígitos do Pi.
Até pedia desculpa por ter perguntado,
se tivesse perguntado.
Olha, é a Scientific American
com o artigo
que eu e o Leonard escrevemos.
Deixa-me ver.
Tenho sentimentos opostos
em relação a entrevistas.
Gosto da parte onde falo.
Não gosto da parte
em que o outro homem fala.
Sheldon, este artigo
nem menciona o Leonard.
Isso não pode estar bem.
Só se refere ao
"Dr. Cooper e à sua equipa."
Falaste sequer dele?
Tudo o que fiz foi responder
a umas perguntas sobre a teoria.
E depois exprimi a minha
gratidão à Scientific American
por não incluírem nenhum
daqueles cartões com perfume.
Pobre Leonard.
Porquê? A teoria dele
foi mencionada na Scientific American.
Ele devia estar contente.
Pode não ficar.
Talvez tenhas razão.
Ele é um pouco apático.
Pensa bem. Como te sentirias
se fosses referido
como parte da equipa do Leonard?
Ficaria fulo.
Percebes aonde quero chegar?
Quem não chora não mama?
Não.
Há mais peixe no mar?
Tenta novamente.
Bem, não sei. Somos todos Groot? Diz-me.
Leonard trabalhou tanto para este artigo
como tu e ele foi ignorado.
Ele vai sentir-se mal.
Mas a culpa não foi minha.
Mas eu não o excluí,
e eu não escrevi o artigo.
Lembras-te quando não foste
escolhido para retirar a espada
da pedra na Disneylândia,
mas deixaram aquele miúdo retirar?
Esse miúdo!
Pobre Leonard.
Exatamente.
Para que conste,
esse miúdo foi uma péssima escolha.
Se choras quando deixas cair um churro,
não tens estofo para dominar a Inglaterra.
Obrigado por nos ajudares
com as coisas da minha mãe.
Claro.
Sei como é
ter de remexer nos pertences
de alguém que amamos.
O meu tio era devoto de Krishna.
Mas após ter morrido,
sabes o que encontrámos?
Uma estátua de Shiva.
Pode não ser o Crips and Bloods.
Mas na Índia, é algo importante.
Bem, vai ser bom estares aqui.
O Howard tem tido dificuldade a decidir
o que deve guardar ou não.
Bem, é difícil.
Muitas coisas da mãe
trazem-me boas recordações.
Por isso não deitaste fora
a gaveta cheia de pacotes de ketchup?
Sim. Lembra-me de irmos
comer fora e de ela dizer:
"Vá, ninguém está a olhar,
enche os bolsos de ketchup."
Leonard?
Já reparaste
que é só o meu nome
que está na conta da TV cabo?
Sim.
Ótimo.
E o teu nome está na conta da eletricidade
e o meu não está e eu não me importo.
Na verdade, é o teu nome
que está nessa conta.
Pois.
Isto é um desastre.
Eu nem sei do que estás a falar
e estou a concordar.
Certo, eu tenho de dizer-te uma coisa,
mas não vais gostar.
O que se passa?
Foi publicado um artigo
na Scientific American
sobre a nossa teoria.
Eles não gostaram?
Não. Não, eles adoraram o artigo.
Não se fartaram de o elogiar.
Então, qual é o problema?
Sabes que a PennySaver
só tem o meu nome...
Sheldon!
Eles não te mencionaram no artigo.
Só a mim.
A sério?
Eu sei. Não é justo.
Liberta a raiva, amigo.
Basta
relaxares os teus músculos.
Exceto o teu pubococcígeo
e o esfíncter anal.
Deixa esses bem tensos.
Isso... isso não é necessário.
É, sim, são eles que aguentam
com a urina e as fezes.
Olha, talvez, não o devas ler.
Só te vai fazer sentir pior.
"Cooper e a equipa dele"?
É bom que saibas
que nada tive que ver com isso.
Pelo menos falam da teoria.
Quero dizer, isso é importante.
Pois, tens razão.
Sim. Foi quando
o Stan Lee e o Steve Ditko
criaram o Homem-Aranha.
O Stan Lee pode ficar com o crédito todo,
mas o Steve Ditko sabe
que foi igualmente importante.
Mesmo apesar de o Stan Lee
entrar em todos os filmes da Marvel.
E de ele ser muito mais rico.
E de ser uma referência.
Enquanto que, quando dizes Ditko,
parece que é uma empresa que faz Dits.
Isso não está a ajudar.
Bem, eu daria mais exemplos,
mas toda a gente
na tua posição foi esquecida.
Stuart, chegámos.
É gentil da tua parte
deixá-lo ficar em casa da tua mãe.
Pois, bem, eu tentei deixá-lo no passeio,
mas ninguém ficou com ele.
Olá.
Só para que saibam, não há luz.
O que aconteceu?
Liguei. Eles disseram
que foi um transformador.
É geral. Deve ser reparado amanhã.
Espera, quando é que foi abaixo?
A meio da noite.
Céus.
Howie, o que se passa?
Está tudo a descongelar.
Não há problema. É só comida.
Não é só comida.
É a última coisa que a minha mãe cozinhou.
Este é o último peito que ela fez.
Este é o último rolo de carne dela.
Este é o último...
Não faço ideia o que é, mas...
...é o último.
Está tudo bem?
Não.
Toda a comida da mãe vai ficar estragada.
Porque não a levamos
para casa e a pomos no congelador?
Não é bom fazer isso.
Recongelar não só absorve humidade,
mas cria cristais de gelo
nas fibras da carne
que podem comprometer
o seu sabor e textura.
Que foi? Vi um momento para ensinar.
Falei de ciência culinária.
O que vamos fazer?
Eu digo-te exatamente o que vamos fazer.
Vamos comê-la.
Estão aí uns nove quilos de comida.
Vocês disseram
que eu tinha de me livrar de coisas.
Não disseram que não podiam
passar primeiro pelo meu cólon.
Howie...
Está bem.
E que tal assim?
Vamos convidar todos para jantar.
Vai ser a última vez
que a mãe nos dá de comer.
Adoro essa ideia.
Eu também.
Temos ketchup suficiente
para cobrir toda a carne.
Quero dizer,
quem sequer lê a Scientific American?
É uma revista importante.
Se é tão importante,
porque é que a maior celebridade
que conseguiram arranjar é uma molécula?
Podemos, por favor, parar de falar disso?
- Desculpa. O que posso fazer?
- Nada, eu estou bem.
Não. Eu vou animar-te.
Aqui vamos nós.
O que estamos a fazer?
Vou levar-te às compras.
O meu bebé está triste
e eu vou fazê-lo feliz outra vez.
Olha, eu sei que fazer compras
te anima, mas não é bem a minha cena.
E então este helicóptero
que é controlado com um iPad?
Tem câmara?
Tem, sim.
O bebé está a ouvir.
- Leonard?
- O que foi?
Falei com o jornalista da revista.
E então?
Disseste-lhe que a ideia foi minha?
Disse.
Obrigado. O que é que ele disse?
Ele disse que eles tomaram
a decisão editorial
de apenas citarem a cientista principal.
Porque é que ele pensou
que eras o cientista principal?
A ideia foi minha!
Por mais uns quatro dólares,
esta coisa está cá amanhã.
Bem, eu sei que a ideia foi tua,
mas o jornalista disse que ele
tem seguido o meu trabalho
e que a única razão de a terem
mencionado na revista
foi por causa do meu nome.
Já encomendei. O que são quatro dólares?
Se estás a tentar fazer-me
sentir melhor, não está a funcionar.
Bem... e se eu te dissesse
que adicionei o teu nome
à conta da TV cabo?
Não.
Até é melhor. Eles puseram-me
em espera durante 20 minutos e desliguei.
Leonard?
O Wolowitz convidou-nos
para jantar, portanto...
Já estou pronto.
Ele só tinha uma ideia.
Bem, essa é uma parte importante.
Por favor! Eu tenho ideias o dia todo.
SeaWorld inverso, onde os golfinhos
podem fazer festinhas às pessoas.
Um novo tamanho para roupa
entre o médio e o grande, chamado Marge.
A Branca de Neve
recontada do ponto de vista do Atchim.
Porque é que ninguém lhe receita nada?
Agora, vamos ficar a saber.
Mas a ideia do Leonard era boa.
Tudo bem. Então porque é que
o Rabugento estava sempre tão rabugento?
Talvez porque a namorada
dele não o defende.
Eu é que pensei naquilo!
Bem, ele não trabalhou muito?
Mas agora, ele gosta de dizer às pessoas
que é o responsável por tudo.
E é por isso que vais receber
um helicóptero controlado por iPad!
Eu tenho culpa de ter
uma reputação maior do que a dele?
A culpa não é tua.
A culpa é minha pelo meu nome
ter aparecido primeiro alfabeticamente?
A culpa não é tua.
Tenho culpa de não ter
corrigido o jornalista
quando ele me mencionou
como cientista principal?
Olha o passarinho.
Ele precisa sempre da atenção toda.
É tão infantil.
Eu sei.
Juro que ele nunca vai
brincar com o meu helicóptero.
Certo, vou começar a aquecer isto.
Obrigada.
Meu.
Esta é a flor do
meu baile de finalistas...
Uma fatia de bolo do meu Bar Mitzvah.
Ela deitava alguma coisa fora?
Não. Se encontrar o meu prepúcio,
eu vou matar-me.
Certo, então temos...
...três peitos, quatro
rolos de carne, uma lasanha...
Não, isso é caçarola de noodles.
Uma lasanha judaica...
...dois bolos que têm
cerca de quatro quilos cada
e um recipiente gigante
com sopa de kneidl.
A mãe tinha-a sempre à mão,
no caso de eu adoecer.
Ela achava que podia curar
tudo com os cozinhados dela.
Mesmo quando eu tive
uma intoxicação alimentar,
dos cozinhados dela.
Estás bem?
Sim, eu estou bem.
- Vamos começar.
- É para já.
Nunca mais vou falar com ela.
Devíamos dizer a todos para não virem?
Não. Eu quero fazer isto.
Eu controlo-me se tu conseguires.
Está bem.
Não prometo nada!
- Ainda bem que vieram.
- Claro.
Está tudo muito bonito.
Sim, parece que meia dúzia
de menorás criam mesmo ambiente.
Então, Stuart, já pensaste no que
vais fazer se o Howard vender a casa?
E lá se vai o ambiente.
Olá.
Um cumprimento especial ao Leonard,
que precisa de ser mencionado por nome.
Subtil.
Mas percebeste, não?
- Olá, malta.
- Olá.
Só quero que todos saibam
que esta noite não é triste.
Só queremos que tenhamos o jantar
que todos tivemos
aqui tantas outras vezes.
Boa comida, bons amigos,
e por volta da meia-noite,
uma azia que nos faz desejar a morte.
É preciso ajuda na cozinha?
Não. Ponham-se à vontade.
Bem, vocês os dois,
nós estamos aqui pelo Howard, está bem?
Sim, por favor, comportem-se.
- Tudo bem.
- Claro.
Soube que escreveram um artigo juntos.
Como correu?
Esta comida é incrível.
E nem um vegetal por perto.
Isso não é verdade. Temos tomates aqui.
Todas estas pessoas inteligentes
sentados a uma mesa com velas,
parece que podíamos estar
numa tertúlia francesa do séc. XVIII.
Pois é.
Penny, uma tertúlia é um evento
em que os intelectuais se entretinham
com conversas entusiasmantes
sobre as problemáticas do dia.
Então, é uma espécie de The View.
Sheldon, o The View é um programa que
passa de dia, apresentado por mulheres.
Pois, eu sei.
Tem a Whoopi Goldberg.
Ela fez de Guinan
no Star Trek: A Geração Seguinte.
- Penny, A Geração Seguinte é...
- Cala-te.
Gostaria de lançar um tópico.
Faz favor, Rajesh.
Uma mulher é protagonista
do The Hunger Games.
A Marvel tornou "Tor" numa mulher.
Espera, quem é Tor?
Tor, de O Deus do Trovão?
Como estava a dizer, isto é um sinal
de que a nossa sociedade se está
a aproximar da igualdade de género?
Muito mais mulheres
estão a ler banda desenhada.
É verdade.
Na loja, eu tive de colocar
uma tampa na sanita.
Não saberemos se há igualdade
até a Tor ter um bebé
e os Vingadores não se importarem
que ela dê de mamar.
Pergunto-me se um bebé é digno
de mamar no peito de Tor.
Certo, novo tópico.
Tertúlias, coisas estúpidas
de há muito tempo
ou coisa interessante tornada
estúpida quando se fala de super-heróis?
Discutam.
Acho que não interessa qual é o tópico.
O que é crucial numa tertúlia
é termos uma discussão elevada
e de forma inteligente.
Tem tudo que ver com a execução.
Claro que te focarias mais nisso
do que na inspiração.
Novo tópico.
O que é mais a importante,
uma ideia ou a sua execução?
Que divertido.
Pois, que bom para ti, Leonard.
É uma noção adorável.
Tipo:
"Quem me dera poder
falar com o meu tio em Chicago."
Pois, agora afasta-te
enquanto invento o telefone.
"Está lá? Ó, espere."
Leonard, é o teu tio.
Ele diz que acabaste de ser queimado.
Sheldon.
- Malta.
- Não, está tudo bem.
Somos todos adultos
a tentar ter uma discussão inteligente.
Pelo menos eu estou.
Howard, o que é achas?
Bem, eu acho que como engenheiro,
inclino-me para a execução.
Passo os meus dias a tentar
tornar ideias numa realidade.
Bem dito, meu caro amigo.
Pensava que a eloquência tinha morrido
e aqui está ela perante nós.
Doravante, será o discurso de Gettysburg,
"Eu tenho um sonho" e o que tu disseste.
Agora ele é um génio?
Tu só sabias gozar
com ele e com engenharia.
Leonard, por favor. A mãe dele faleceu.
- Estás a ser ridículo.
- Tu também.
Se eu quisesse ouvir pessoas
a serem estúpidas, eu iria ao meu salão.
Leonard, muitos
podiam ter tido essa ideia,
mas muito poucos podiam
ter desenvolvido a sua matemática.
Muitos também não tiveram essa ideia,
como toda a gente no mundo,
com exceção de mim.
Bem, parece que o Leonard pensa
que é melhor do que toda a gente no mundo,
incluindo aqueles
que lutam pela nossa liberdade.
Pois, eu não sei quanto a ti,
mas eu apoio os nossos soldados.
E soldadas.
Vocês já estragaram o Tor,
tenham paciência.
Então eu devia aceitar o facto
de açambarcares o crédito todo?
Eu não açambarquei nada.
Ao contrario de ti e daquela
lasanha com passas esquisita.
Queres? Eu atiro-te.
Sheldon, Leonard, sala de estar, já!
Ela disse o meu nome primeiro,
está a matar-te.
Não sei o que pensam que estão a fazer,
mas esta é uma altura muito difícil
para o meu marido!
Estamos a comer a última comida
que a mãe dele cozinhou,
e vão atirá-la um ao outro
como se fossem crianças?
Seja o que estiverem a discutir,
esqueçam isso,
voltem lá para dentro e sejam bons amigos
ou não há sobremesa para vocês.
Olhem para mim quando falo convosco!
E não pensem...
Já alguma vez repararam que, às vezes,
a Bernadette soa como a minha mãe?
- Não estou a ver.
- De todo.
Acho que nunca comi tanto na minha vida.
É por isso que o meu povo
vagueou pelo deserto durante 40 anos.
Demorou assim tanto para desmoê-la.
Sabes, Penny,
os israelitas estavam no deserto...
Cala-te!
Fico contente
por vocês pararem de discutir.
Neste momento, eu só estou
a tentar arrotar sem vomitar.
Esperem.
A Physics Today mencionou o artigo.
O que é que disseram?
O que interessa? Falaram no Leonard?
Sim.
Boas notícias, encontrei mais anti-ácido.