Estamos de saída. Vemo-nos mais tarde.
Antes que saiam, podias testar
estes auscultadores antirruído?
Sim, claro.
Experimenta.
Olá, consegues ouvir-me?
Sheldon, eu não troco o filtro
do bebedouro há dois anos.
A Bernadette apelidou-te
de piña colada virgem.
Fui eu que fiz
o teu autógrafo do George Lucas.
Uma vez fiquei com preguiça
de atravessar o corredor,
então usei a tua escova dos dentes.
E uma vez, enquanto dormias,
a Amy tirou toda a...
E por isso és o melhor colega de quarto.
Estou triste por não ter ouvido tudo.
Para que precisas desses auscultadores?
Há meses que ando a tentar chegar
a uma teoria da matéria escura
sem decaimento de protões.
Espero conseguir fazer isso
agora que otimizei
o meu ambiente de trabalho.
O meu chá está na temperatura perfeita.
Estou a usar uns boxers de lã
para manter o meu rabinho quentinho.
E por último, mas não menos importante,
esse poster inspirador de um gatinho
com o rosto encorajador
do físico renegado, Richard Feynman.
AGUENTA-TE AÍ!
Foi por isso que o levaste
à gráfica ontem à noite?
Não quero falar sobre isso.
- O lugar é todo teu.
- Diverte-te.
Claro. Não há nada mais divertido
do que uma noite de mudança
de paradigmas científicos.
E achaste que ensaboares-me
no banho era o mais divertido.
Adeus.
Está bem.
Lá vamos nós.
Decaimento de protão.
Chegámos.
Algum progresso?
Como podia? Com tantas interrupções.
Eu adoro-o, mas se estiver estragado,
não compraremos outro.
O que estás a fazer? Está na hora.
Eu não vou trabalhar hoje.
Gostavas de saber o motivo?
Estás triste pois trabalhaste a noite toda
em matéria escura e não descobriste nada,
e achas que cometeste um erro
ao mudares de campo de estudo
e agora vais ficar sentado
de mau humor o dia todo?
Como um bebé adulto.
Liga-me se precisares de alguma coisa.
Tenho passado demasiado tempo aqui.
Talvez precise de ar fresco.
Penny?
O que é?
Parecias estar em perigo.
Pensei que algo mau
estava a acontecer contigo.
Tipo um assassinato.
Ou coito espontâneo com o Leonard.
Só estou a fazer este exercício maldito.
Eu odeio isto.
Se odeias, porque o fazes?
Podia usar a mesma pergunta
para o coito com o Leonard.
Não sei. Acho que gosto de odiar isto.
Faz com que me esforce mais.
- E só para esclarecer...
- O exercício, Sheldon.
Não devias estar a preparar-te
para o trabalho?
Eu não vou trabalhar.
Gostavas de saber o motivo?
Estás triste por não teres
conseguido nada ontem à noite,
então vais sentar
e choramingar sobre isso?
Eu não sou tão enigmático como penso ser.
Inventei um jogo.
- Queres jogar?
- Claro.
Chama-se "Emily ou Cinnamon".
Eu dou-te algumas citações do Raj,
e tu adivinhas se ele as usou
com a namorada ou com a cadela.
Vai em frente, diverte-te.
Não me vais envergonhar.
Eu tenho uma linda namorada
e uma cadela que me ama tanto
que bebe água da minha banheira.
Certo, para quem ele falou,
"Emily ou Cinnamon":
"Quero que saibas
que a cama fica tão vazia
quando tu não estás nela".
Não estou a gostar muito deste jogo.
Cinnamon. Pergunta outra.
Certo, "Emily ou Cinnamon?":
"Comprei sweats a combinar
para nós, olha só".
Todos recebemos
o cartão de Natal, Cinnamon.
Um homem pode importar-se profundamente
com uma mulher e um bichinho.
Não é estranho.
Emily! Ouvi dizeres isso à Emily.
Pensei que ias ficar em casa.
E ficava, mas depois de falar com a Penny,
percebi uma coisa.
Primeiro, ela esforça-se
para ficar atraente
nessa relação bem mais que tu.
E, em segundo lugar, a razão de não estar
a progredir na minha pesquisa
é por ter criado um ambiente
muito agradável para mim.
Como assim?
De acordo com uma experiência
psicológica clássica
de Yerkes e Dodson,
para maximizares a tua performance,
deve-se criar um estado
de ansiedade produtiva.
Então, gostava que fizessem algo por mim.
Tentem-me distrair.
Dificultem o meu trabalho.
Basicamente, façam de tudo
para tornar a minha vida miserável.
Espera. O que ganhamos com isso?
- Eu acho...
- Tudo bem, fazemos!
Pronto.
Trinta e três segundos.
Certo, será a nossa referência.
Não te quero dizer como deves
fazer o teu trabalho,
mas quando um rato completa um labirinto,
ganha ração em troca.
E também tem o seu cérebro
tirado com uma pinça.
E a última refeição dele foi ração?
És um monstro.
A seguir introduziremos
um estímulo indutor de ansiedade,
medimos os teus níveis de stresse
e veremos como afeta
a tua capacidade de resolução.
Muito bem. E boa sorte.
Sou um gajo bem descontraído.
Pronto?
Começa.
Porque é que o estouraste?
Desculpa, estava a apontar ao teu coração.
Sei que não gostas disto,
mas é a intenção da experiência.
Preciso irritar-te
para encontrar
a tua zona de ansiedade ideal.
E negaste cócegas, música de polca
ou veres-me a comer uma banana.
Quem é que as come na horizontal?
A minha mãe disse que é assim
que as boas mulheres o fazem.
Talvez tenha sido perda de tempo.
Sheldon, és um cientista excelente.
Sê paciente, tenho a certeza
que farás a descoberta
que tanto procuras.
- Obrigado.
E se fizeres apenas pesquisas sólidas
em vez de um campo de descobertas,
quem se importa?
"Apenas pesquisas sólidas?"
Eu vim em busca de ajuda e tu insultas-me?
Pensei que tu que no mínimo
que farias...
Olha, os teus níveis de ansiedade
estão acima da média.
A sério? Que fantástico.
Espera, estão a cair. Porque estão a cair?
Porque ficaste feliz por estarem elevados.
Que ódio!
Olha, subiram de novo.
Ótimo! Não, caíram outra vez!
Certo, pessoal,
qual é jogo que querem jogar?
Vejamos.
Que tal "Emily ou Cinnamon"?
Sabes que mais?
Acho um pouco estranho
que te lembres de eu dizer tudo isso.
Talvez estejas, na verdade,
com ciúmes das minhas relações.
Talvez esteja.
Quem não queria ser a miúda,
ou possivelmente a cadela,
a ouvir as palavras:
"És tão sortuda.
Tens um cabelo muito brilhante".
Essa é difícil.
Sei que ele penteia as duas.
Cavalheiros.
Descobri a forma perfeita
para me irritarem.
Quero que sejam os meus parceiros
de disputa intelectual.
De agora em diante,
quando eu fizer uma afirmação,
quero que a desafiem.
Então, queres que discordemos
do que dizeres?
Sim.
- E achas que isso vai ajudar?
- Sim.
Não acho que vá ajudar de todo.
Vai, sim.
Se mantiveres a minha mente atarefada,
terei mais foco.
O Howard está certo,
isso nunca funcionará.
Para de contestar a premissa.
É cientificamente válida.
Vou lançar as proposições
e quero que me desafiem.
Não acho que é isso que queiras.
Porquê, claro que é o que eu quero.
Porque diria eu o que quero
se não quisesse?
Porque é o que queres
e não foi o que disseste.
Não conseguem fazer
uma coisa simples que pedi.
- Conseguimos, sim.
- Então, façam.
Não.
Vocês são os piores.
Obrigado. Isso foi útil.
O representante
com mais vendas no trimestre
ganha uma viagem para dois ao Havai.
Seria tão romântico para ti e o Leonard.
Tu, claramente, não o viste na praia
a andar com o seu detetor de metais.
Se eu fosse para o Havai,
passava a viagem no Observatório Keck.
Sabias que os telescópios de lá
têm melhor resolução que o Hubble?
A sério? Queres ir para o Havai?
Senhoras?
Entra.
Senhoras.
O que houve?
Como devem saber, fiz experiências
com elevados níveis de ansiedade.
E pensei: "Que melhor forma
de aumentar o meu desconforto
do que me sujeitar
a uma conversa de vaginas
sem censura e sem sabor à tarde?"
O que achas que fazemos aqui?
Conversas que seriam embaraçosas
à frente do sexo oposto.
Como quem tem o melhor colo do útero,
qual é o absorvente da pesada,
o quanto querem apertar
as nádegas de homens.
Estamos a falar do trabalho da Penny.
E como é difícil fazê-lo quando está
inchada, irritada e com cólicas?
Continuem.
Sheldon, somos pessoas normais.
Falamos das mesmas coisas que vocês falam.
Conversam se os lobisomens podem nadar?
O Leonard diz que sim,
mas eu digo que depende
se o humano sabia nadar
antes de ser mordido. O que acham?
Vamos falar das nossas menstruações.
Esperem. Todos os caninos
sabem nadar instintivamente.
Porque não teria um lobisomem
as mesmas capacidades?
Não são totalmente lobos.
"Lobisomem". Só uma parte é lobo.
É como comparar laranjas com maçãs.
Obrigado.
Tecnicamente, as maçãs
tornam-se "lobiranjas"
na lua cheia.
Isto é divertido.
Devíamos fazer isto
quando saírem da TPM. Tchau.
O que está a haver?
Tive que manter a minha ansiedade
em certo nível,
estou a usar o rugido
do Darth Vader, do Joker e do Godzilla
para me manter neste nível.
Tentei colocar a Taylor Swift no meio,
mas, acontece que eu amo-a.
Usa os auscultadores.
Estou a tentar dormir. Boa noite.
Meu.
A Taylor estava certa:
"Os odiadores vão odiar, odiar.
Tens trabalhado tanto, ultimamente,
estou feliz que não te tenhas
esquecido do nosso encontro.
Claro.
Sheldon.
Sim.
Talvez queiras guardar o caderno
e falar comigo.
Consigo fazer as duas coisas.
O meu cérebro está a funcionar
na capacidade ideal.
Posso conversar contigo e resolver
o problema do decaimento
protónico da matéria escura.
Esta bem. Como foi o teu dia?
É isso mesmo.
Sheldon.
Sheldon, estou preocupada contigo.
Não andas a comer, não dormes há dias,
e, sendo honesta,
essa touca está a cheirar mal.
Eu sei.
Substituí a Godzilla como a minha
principal fonte de ansiedade.
Um voto para a Emily,
e um para a Cinnamon.
Penny, tu desempatas.
Diz a citação de novo.
"É tão perfeito
que ambos sejamos Balança".
Esta é difícil. Eu voto na Cinnamon.
- Sim!
- Vá lá!
Foi a última vez, prometo.
- Não jogamos mais.
- Obrigado.
Porque se ela descobrisse,
isso iria magoá-la.
Os sentimentos da Emily?
Sim, da Emily.
- Fixe!
- Acertaste!
Que seja. Onde está o Sheldon?
Num encontro.
Não deve estar a ser divertido para a Amy.
Hoje, no trabalho,
bebeu o primeiro Red Bull dele.
O que aconteceu?
Perseguiu um esquilo no pátio
e depois vomitou no meu carro.
Não acham melhor fazê-lo parar com isto?
Não sei. Ele não está a magoar ninguém.
Não tiveste que limpar vómito
do teu porta-luvas.
Ele está a produzir bastante.
Estava bem empolgado
com o decaimento de protão.
Se ele resolver isso, vai mudar tudo.
Vai redefinir o nosso entendimento
do universo físico.
É mesmo.
Ótimo, de volta ao "Emily ou Cinnamon".
"Como pode uma menina tão pequena
comer um bife tão grande?"
Sheldon, quero que tires essa touca.
Esse tom irritante está a ajudar
na minha ansiedade.
Mas se pudesses
ser dez por cento menos estridente,
isso colocar-me-ia no ponto ideal.
Desculpa, mas concordámos
em não trabalhar no encontro.
Pronto, perfeito.
Sheldon, para, não estou a brincar.
Tira a touca e guarda o caderno.
Mas após meses de luta,
finalmente, estou a progredir.
Não precisas endoidares
para seres produtivo.
Ou preciso?
Isaac Newton escreveu "Principia"
enquanto se convenceu que era um tatu.
Não é verdade.
Talvez sim, talvez não.
Tenho alucinado ultimamente.
Sheldon, isso tem que parar.
Precisas dormir um pouco e cuidares-te.
Amy, produzi mais nos últimos dias
do que desde que iniciei
em matéria escura.
E se eu parar e perder tudo?
As tuas ideias vêm de ti,
não da tua ansiedade.
Talvez.
Mas não vou tirar a touca.
Uma coisa é fazeres-te sentir miserável,
mas todos ao teu redor
estão a sentir-se assim.
Agora, pela última vez, tira a touca.
A sério?
E se eu não tirar?
Antes que respondas,
posso comer a minha sobremesa?
E depois ela expulsou-me.
Eu, o próprio namorado dela.
Estou a ajudar a elevar a humanidade
a uma visão mais profunda
do mundo que habitam.
Bem, mulheres, fazer o quê?
Sabia que irias entender,
Isaac Newton Tatu.
Está bem.
Chegámos.
O que estão a tramar?
O presidente da ciência não está aqui.
Deita-te, ele deve estar a chegar.
Está bem.
Pensei que estavas a tentar enganar-me.
Agora, trata de ficar confortável.
Não, conforto é o inimigo.
Sabes o que é confortável?
Chinelos, cobertores e ursos panda.
Imagina um urso panda
com o rosto do Richard Feynman.
Aquece o carro, Leonard, é hora do poster.
- Talvez de manhã.
- Dorme um pouco.
Não, não quero dormir.
Não me podem obrigar.
Tens razão, não podemos.
De forma alguma.
Tentar dizer a um adulto para dormir...
Gatinho doce
Gatinho adorável
Pequena bola de pelo
Isso não vai resultar.
Gatinho bom, gatinho dorminhoco
Ele pode dar trabalho,
mas quando o vejo a dormir assim,
penso...
...como seria fácil segurar
uma almofada na cara dele.
Parece que descansaste um pouco.
Sinto-me bem melhor.
E continuo a progredir
sem estimular os meus níveis de ansiedade.
Liguei o aquecedor do carro e ele vomitou,
então, os meus níveis subiram.
Olá, pessoal.
Emily, podes almoçar connosco?
- Claro. Sem problemas.
- Claro que não.
Então, soube que inventaram um joguinho.
Bem, estávamos só a brincar.
Podem achar engraçado
que Raj seja gentil e sensível,
mas eu acho isso sexy.
Porque tens pelo de cão na tua boca?