Como correu o teu dia?
Como está o detetor de partículas?
Lembras-te disso?
Sim, eu ouço o que tu dizes.
Estás a construir um detetor de partículas
com hélio superfluido.
Quando falas assim,
apetece-me agarrar-te aqui na mesa.
E sabes por experiência própria
que esta mesa não suporta o nosso peso.
Então, como está o detetor?
É complicado trabalhar com superfluidos.
Não importa o recipiente que uses,
acabam por encontrar maneira
de escapar pelos lados.
Tipo a quinta de formigas do Sheldon?
Exato, tirando o facto
que não tens um lunático a correr
e a gritar, "Eu dei-vos água com açúcar,
porque me estão a morder?"
Isto é uma seca. Queres mesmo falar disto?
Quero sim.
Não escrevi "hélio superfluido"
neste guardanapo para nada.
Está bem...
Isto é fixe.
Há uma coisa chamada
"teoria do vácuo superfluido",
onde o espaço vazio
é considerado um superfluido
com todas as suas propriedades...
...viscosidade, densidade,
tensão superficial...
Se a pausa é para dar um efeito dramático,
é melhor continuares.
Não.
As pessoas não falam
sobre tensão superficial.
Se imaginarmos
o nosso espaço tridimensional
como a superfície
de uma bolha N-dimensional,
isto é excitante.
É muito excitante.
Tenho de encontrar o Sheldon.
Se o encontrares,
usem o balcão da cozinha.
A mesa de apoio
não aguenta o peso dos dois.
Quer dizer que
um superfluido esférico multidimensional
tem a mesma densidade de energia
negativa que o espaço-tempo.
Então, o que achas? O que achas?
O quê? Está errado?
Já viste isto em algum sítio?
Eu sei que não é a minha área,
e nunca seria capaz
de fazer os cálculos como tu,
mas poderá isto ser alguma coisa?
Bem...
Podias ter definido
a constante de Newton como um.
E isso tresanda a mirtilos.
Sabes que eu detesto
estes marcadores perfumados.
Ninguém te mandou prová-los.
Isto é válido ou não?
É válido.
- A sério?
- Eu gosto.
Acho que tens aí qualquer coisa.
- Achas mesmo? Não estás a brincar?
- De maneira nenhuma.
Aliás, tenho algo para ocasiões como esta.
Estava a começar a pensar
que nunca teria a oportunidade
de te oferecer.
Bom trabalho.
Estás a dar-me um autocolante?
Não é apenas um autocolante.
É um autocolante
de um gatinho a dizer, "Mi-uau"!
Não estou no infantário.
Está bem, eu retiro-o.
Eu mereci-o! Está quieto!
Ainda estás acordado?
Para um homem cuja última observação foi,
o universo pode ser a superfície de um
líquido multidimensional superarrefecido,
"ainda estás acordado"
parece a frase de um universitário.
Resolveste todos os cálculos.
Fiz mais do que resolver os cálculos.
Escrevi uma tese.
Escreveste uma tese sobre a minha ideia?
Escrevi uma tese sobre a nossa ideia.
Quando é que minha ideia se tornou nossa?
Quando lhe acrescentei
a genialidade do Sheldon
e a cozinhei no forno da minha mente.
Isto está bom.
A nossa ideia é mesmo boa.
A lâmpada deste forno
é ridiculamente brilhante.
Se ainda ninguém tiver pensado nisto,
isto pode ser muito importante.
A única forma de ter a certeza
é publicarmos online
no servidor de preprints.
Está pronto a enviar,
mas não o ia fazer sem ti.
Está tudo a acontecer tão depressa.
Não devíamos pensar melhor?
Podíamos, mas corremos sempre o risco
de alguém se antecipar a nós.
Tens a certeza que está bom?
O meu nome está ao lado do teu.
Isso é uma marca de qualidade infalível.
É o mesmo que dizer:
"Realizado por Joss Whedon."
Está bem, parceiro, vamos a isso.
Vamos lá.
Clica no rato comigo.
Um...
Dois...
Três...
- Clique.
Conseguimos.
Conseguimos, meu amigo.
A tua língua está azul?
Não quero falar sobre isso.
Noite de filmes. Que filme querem ver?
O que aconteceu ao filme de macacos
em que entraste?
Céus. Provavelmente nada.
Acho que vi o realizador a rodar um cartaz
à porta de uma loja Verizon.
- Procura-o.
- O quê? Não.
Não! Porquê?
Porque seria divertido ver.
Seria humilhante.
Agora temos dois motivos.
Encontrei.
- Por favor, podemos vê-lo?
- Por favor?
Está bem, mas aviso já que é terrível.
- Já o viste?
- Não.
Talvez tenha ficado melhor
do que tu pensas.
Bananas, comprem bananas frescas.
Não acredito.
Sheldon, isto é hélio superfluido.
Se puseres na boca,
a tua língua congela e parte-se.
Cheira a mirtilos?
Não.
Então não deve haver problema.
Mencionaram o vosso artigo
no blog de física Diário Quântico.
A sério? E o que dizem?
É basicamente um resumo da teoria,
mas há montes de comentários positivos.
Deixa-me ver.
Um deles diz, "perspicaz e inovador".
Somos perspicazes e inovadores.
É um prazer conhecê-lo, Sr. Perspicaz.
O prazer é meu, Sr. Inovador.
Outro comentário diz: "O conceito
demonstra um pensamento criativo."
- Ouviste isto, Sr. Pensamento?
- De facto, Sr. Criativo.
Como está hoje,
Sr. Dá Para Acreditar Nestes Palhaços?
Fantástico, Sr...
...Gostava De Ser Melhor A Improvisar.
- Lê outro.
- Está bem...
"A analogia entre o espaço-tempo
e um fluido superarrefecido,
não faz sentido ou é falsa."
"Gostava que este blog se dedicasse
à verdadeira ciência
em vez de perder tempo com excêntricos,
pseudo-teóricos com pressa de publicar."
- Quem escreveu isso?
- É anónimo,
com nome de utilizador
"Relatividade Geral."
Vou-lhe responder.
- Não desças ao nível dele.
- Vou simplesmente
defender o nosso trabalho,
de cientista para cientista.
E caso falhe, vou sugerir
que a mãe dele gosta
de amantes humanos e não-humanos.
Sheldon, o meu nome também está no artigo.
Não vejo qual é a vantagem de fazer isso.
Acabou de escrever outro comentário.
O que diz?
"Após análise, mudei de opinião sobre
a hipótese Cooper-Hoofstader
que o espaço-tempo é um superfluido.
Na verdade,
inspirou-me a criar
a minha própria teoria.
Talvez o espaço-tempo seja dois palhaços
com a cabeça enfiada num balde,
tal como Cooper e Hoofstader."
Agora posso responder?
Responde.
Metes-te com o touro,
ele mostra-te os cornos.
Vou mostrar a esse tipo
o quão corno posso ser.
Outra pessoa que responda.
Doutor, ajude-me, por favor.
Acho que estou a transformar-me
num gorila assassino.
Porquê um gorila assassino
e não apenas um gorila normal?
Porque os gorilas normais
são vegetarianos,
e eu acabei de arrancar
os dedos da sua rececionista!
- Pronto, já vimos o suficiente.
- Não!
- Dá-me o comando.
- Cuidado. Ela morde-te os dedos.
Eu andei a pesquisar na Internet,
e acho que encontrei uma coisa
ainda mais divertida para vermos.
O que é?
Só um vídeo da Bernadette
num concurso de beleza.
O quê?
Já aprendi a minha lição.
Gozar com as pessoas é errado!
Eu ainda não aprendi a minha lição.
Põe a dar!
Olá. Sou a Bernadette Maryann Rostenkowski
de Yorba Linda, Califórnia.
Pareces um cupcake falante!
Devem votar em mim
para Miss Califórnia Quiznos 1999,
porque eu quero...
Digo-te o que quero, o que eu quero mesmo
Digo-te o que quero,
o que eu quero mesmo
Eu quero, eu quero, eu quero, eu quero
Mesmo, mesmo, mesmo ser
Miss Califórnia Quiznos 1999!
Põe outra vez!
Ele já respondeu?
Não, ainda não.
Não devíamos ter descido ao nível dele.
Não foi assim tão mau.
Lê outra vez.
"Meu senhor, não somos excêntricos
nem pseudo-teóricos.
Por acaso, somos especialistas
nas nossas áreas.
E enquanto se esconde atrás do anonimato,
nós estamos ao lado do nosso trabalho.
E logo à noite, da sua mãe."
Não achas que fomos demasiado duros?
Estamos só ao lado dela.
Não quer dizer que vamos
gritar e assustá-la.
Porque não nos contaste
que entraste em concursos de beleza?
Porque é embaraçoso.
É mesmo, é verdade.
Pois bem...
A Amy escreve histórias de ficção
de Uma Casa na Pradaria
baseadas nela própria
e publica na Internet.
Não!
Porquê? O que é que eu fiz?
Desculpa, tinha que desviar as atenções,
e deitar abaixo outras mulheres
faz parte do meu treino.
- Muito bem. Vamos ler isso agora mesmo.
- Não, por favor não.
Ambas ficámos envergonhadas hoje. Vá lá.
- Mas é pessoal.
- Porquê?
É sobre ti e o Sheldon?
Não.
Meu Deus, é sobre ela e o Sheldon.
Não é sobre mim e o Sheldon.
É sobre uma jovem no séc. XIX
chamada Amelia...
...e um físico viajante do tempo
chamado Cooper por quem se apaixona.
- Por favor, mostra-nos.
- Por favor.
- Não.
- Sabes que vou ler na mesma.
Boa sorte para a encontrares.
Amelia e...
...o viajante do...
Encontrei!
"Passava pouco do amanhecer na pradaria
e como todas as manhãs,
Amelia preparava-se para fazer
as suas tarefas.
Mas algo nessa manhã estava diferente."
Porquê?
Porque é que parecia diferente?
"Talvez fosse
das primeiras brisas de Inverno,
ou talvez fosse
pelo lindo homem inconsciente
com pele de porcelana e roupas estranhas
que ela estava prestes a encontrar
deitado no campo.
Um homem que abria a sua mente
para novas possibilidades
e o seu corpo para novos sentimentos."
Houve uma época que eu estava sozinha
e não tinha amigos.
Começo a ter saudades desse tempo.
Ele ainda não respondeu.
Porque está a demorar tanto?
Queres mesmo que ele responda?
Sim, quero. Não importa
o que ele vai responder,
vou destruí-lo com uma fotografia
de um gato aborrecido
a dizer: "A sério?"
A SÉRIO?
Mi-uau.
O que estás a fazer?
Criei outras contas de utilizador
para poder publicar comentários positivos
sobre o trabalho deles.
"Esta pequena teoria
quase me arrancou o kilt"?
Não. Tens de ler como o Dr. Angus McDougal
da Universidade de Edimburgo o leria.
"Esta 'piquena' teoria
quase me arrancou o kilt."
Ele respondeu.
"O recurso de Cooper e Hoofstader
a tentativas de humor juvenis
é prova de que não têm base
para o artigo ridículo deles.
O que não é de espantar
dado trabalharem na Caltech,
essencialmente uma escola técnica,
onde até os físicos
são basicamente engenheiros."
Engenheiros!
Imaginas como isso é insultuoso?
Sim.
A pessoa está a fazer isto
para vos provocar.
Sim, mas mesmo assim é irritante.
Todos os outros comentários foram bons.
- Concentrem-se nesses.
- Sim.
O Dr. Dimitri Plancovik
da Universidade de Moscovo disse:
"Este trabalho é bom.
Gosto mais dele do que de vodka."
Vês? Fica melhor com o sotaque.
E enviar.
O que escreveste?
Estou farto de me esconder de rufias.
Vou trazer isto para o mundo real.
- O que significa isso?
- Quero vê-lo
cara a cara quando e onde quiser.
Estás maluco? Não sabes quem é.
- Apaga já isso!
- Vá lá, Sheldon!
Está bem, calma.
É ele!
Quer fazer uma videochamada.
Talvez não devesse ter trazido isto
para o mundo real.
A sério?
"Viagem no tempo? Não entendo",
disse Amelia.
Cooper olhou para ela.
"Qual é a palavra que não entendes,
viagem ou tempo?"
Até nas tuas fantasias
o Sheldon é esgotante.
Ele é assim no início,
para ela o poder mudar.
Chama-se boa escrita.
E pensamento positivo.
"Magoou Amelia quando
ele falou assim com ela.
Na sua pequena escola,
fora a melhor aluna,
superando muitas vezes os rapazes,
mas não era um rapaz que ali estava.
Era um homem."
Aqui vamos nós.
"Cooper contou a Amelia
as coisas estranhas e incríveis
do futuro, como computadores
e viver para lá dos 30 anos.
Perguntou-lhe se tinha perguntas.
Ela só queria saber
se o coração dele
batia tão rápido como o dela,
mas tinha medo
de ouvir a resposta."
Oh, Amelia.
"Portanto perguntou-lhe se, no futuro,
Montana seria alguma vez um estado."
No séc. XIX era considerado namoriscar.
Estou farto que as pessoas
sejam más na Internet.
O anonimato fá-las sentir
que podem dizer o que nunca diriam
na cara de ninguém.
Interessante.
Não me ocorre nada que não dissesse
na cara de alguém.
Nunca notei isso em ti.
Sabem? Pelo menos vocês fizeram algo.
Tinham uma teoria,
escreveram um artigo, deram um contributo.
Este tipo de gente só espezinha
o trabalho dos outros.
Ele tem razão.
Vamos ligar-lhe.
Não temos razão para nos escondermos.
Está bem, faz isso. Liga-lhe.
Vamos descobrir o que o falhado já fez.
Clica comigo.
Um, dois, três...
- Clique.
Bom... Olá.
Professor Hawking?
Se vissem agora a vossa cara.
Não gostou do nosso artigo?
Gostei muito.
A premissa é intrigante.
Então porque é que está a atacar-nos?
Se passassem 40 anos numa cadeira
também ficariam aborrecidos.
Mas agora,
tenho de desligar.
Prometi ajudar o miúdo do vizinho
com os trabalhos de casa de matemática.
Ciao.
O Stephen Hawking gostou do nosso artigo.
Disse que a premissa é intrigante.
Prazer em vê-lo de novo,
Sr. Stephen Hawking
Gostou Do Nosso Artigo.
Igualmente, Sr. A Premissa É Intrigante.
Como está, Sr. Admito Que Isto É Fixe?
Estás sempre a passar rasteiras.
"De coração pesado,
Amelia olhou para
a máquina do tempo reparada.
Lamentava ter dado a Cooper
a peça necessária."
Porque queria que ele lhe desse
a peça que ela precisava.
- Já chega.
- O quê?
Não! Quero saber o que acontece
e a Bernadette
quer muito, muito saber o que acontece.
Estão só a gozar comigo.
Foi só a brincar, desculpa.
E a história é muito boa!
É mesmo! Ele fica?
Beijam-se? Ela descobre aquilo de Montana?
Por favor?
Está bem.
"Quando Cooper se preparava para partir,
Amelia ficou em lágrimas.
Ele pegou-lhe na mão e disse:
'Não posso ficar,
mas nunca te esquecerei.'
Tocou-lhe ao de leve no rosto
e entrou rapidamente na máquina.
'Por favor, não vás', sussurrou ela.
Mas era tarde demais.
Ouviu o motor ligar-se."
Mas eles nem se beijaram.
"Ela deu meia-volta,
limpando as lágrimas.
Não suportava ver
a única hipótese
de amor verdadeiro desaparecer.
Foi então que sentiu
uma mão forte no ombro
a virá-la.
Era o Cooper."
Sim!
"'Então e o futuro?', perguntou Amelia.
Ele olhou bem nos olhos dela e sussurrou:
'Não há futuro sem ti.'
Puxou-a mais para si.
Ela começou a tremer toda.
Sentiu-lhe o hálito quente..."
Não adivinham
o que o Stephen Hawking disse.
- Sai!
- Agora não!
A água está boa assim?
Como te deste ao trabalho
de fazer uma fogueira,
tiraste a água do poço e aqueceste-a,
seria rude queixar-me.
Mas já que perguntaste,
está um bocado fria.
Isso resolve-se.
Não pude deixar de reparar
na tua invulgar roupa interior.
Não é roupa interior.
São Underoos.
De onde venho, chamam-lhes
"roupa para curtir e divertir."
E qual é o significado da aranha?
Isso representa o Homem-Aranha.
Com a teia infernal combate todo o mal.
Há muitas rimas no futuro, não há?
Tens razão.
É ainda mais estranho do que imaginei.
Queres que pare de ler?
Estás a brincar? Não.
"Quando se levantou
para Amelia o secar..."
Diz-me, Cooper...
O amor físico é diferente no futuro?
Pronto, já chega.