Anteriormente...
O meu pai acha
que não consigo ter uma relação
porque sou mimado.
- Quanto te dá ele?
Vou dizer, mas não me julguem.
Paga-me o carro,
a renda e os cartões de crédito.
Estou a tentar, mas estou a julgar.
Talvez ele tenha razão.
As mulheres gostam
de um homem independente.
Tomei uma decisão importante.
Não aceitarei mais o teu dinheiro.
- Isso é maravilhoso.
- Pois é.
Nunca mais me poderás acusar de ser mimado.
- Estou orgulhoso de ti.
- Estou a censurar-te
e estás a estragar tudo com a tua alegria.
e agora...
Interessante.
Muito bem.
- É muito mau?
- Digamos assim:
Tens um barril e suspensórios?
A sério?
Não tenho esta viseira
para jogar golfe feminino.
Olá.
Deixem-me adivinhar, estão a escolher
contabilistas para as vossas equipas?
- Estamos a ajudar o Raj com as finanças.
- Ele tem emprego. É assim tão mau?
A renda e o carro são muito caros.
Com a propensão
para jantar fora e fazer compras...
Não são compras de roupa, certo?
Vejam bem.
E tem imensas dívidas de cartão de crédito.
Julgava que o teu pai pagava.
Tenho um cartão para emergências
que sou eu que pago.
Qual foi a emergência
no Zoológico de LA?
É um pinguim que eu patrocino.
Estão a perder o habitat e o meu carro
gasta 33 litros aos cem. Tive pena.
O que é "Pink Cheeks"?
Cera de depilação íntima.
Parem de ver isso.
Devias procurar ajuda
para pores as contas em dia.
Um gestor?
Nem pensar. Não podes contratar alguém
que te impedirá
de gastar o dinheiro em despesas parvas.
Isso é uma despesa parva e eu proíbo.
E se houver alguém
que gosta de controlar os outros
e de lhes roubar a alegria de viver?
Parece um sociopata.
Não sabemos.
A mãe dele nunca mandou examiná-lo.
Estão a falar de mim. Que piada!
Embora eu tivesse muito gosto
em elaborar um orçamento
e obrigar o Raj a cumpri-lo
sem qualquer compaixão.
Espera. Quem vai dizer isso ao pinguim?
Está bem. Ficas responsável
pelas minhas finanças.
Não gastarei um cêntimo
que não autorizes.
Muito bem.
Os bilhetes para a Comic-Con saem esta sexta.
Não podes comprar.
Mais sorte para a próxima, Pink Cheeks.
Vais mesmo à Comic-Con?
O Leonard quer que faça
mais coisas dessas com ele.
Achei que devia alinhar.
- Que querida! Aposto que te divertirás.
- Queres vir?
Não, obrigada. Já moro num sítio
frequentado por totós.
Por favor? Fui àquela seca contigo
no mês passado.
O funeral da minha tia?
Por favor. Até tu consultaste o e-mail
durante o encómio.
Eu não vou, mas acho bonito que queiras ir.
Não é que queira ir.
Acho que o Leonard ficará contente.
E se tiver de o ver enfiado
num fato de Ewok, que seja.
Vejam só, a ir à Comic-Con
e a falar de Ewoks.
Tornei-me mesmo na miúda fixe.
Achas que a Penny
se vai divertir na Comic-Con?
Não. O que me vai deixar triste,
e isso costuma ser trabalho do Sheldon.
- Vai detestar as filas para os painéis.
- Vai detestar as multidões nos painéis.
Vai detestar os painéis.
Vai detestar as vezes que dizemos "painéis".
- Porque não lhe dizes para não ir?
- Ela está entusiasmada. Não posso.
E se fizeres com que pareça tão mau
que ela não queira ir?
Isso já posso fazer.
Nem acredito que a Penny vai e eu não.
Podes ver os painéis online.
Caramba, repetimos isto muitas vezes.
Painéis.
Só queria ser incluído.
É a Comic-Con. Deixa-me gastar nisto
e não pedirei mais nada.
Nomeaste-me responsável pelas finanças.
Se querias alguém fraco
para pisares, pedisses ao Leonard.
Estás a ver? Triste.
Tens razão. Eu é que me meti nisto.
Mas sempre fui à Comic-Con convosco.
O teu pai mimou-te, mas eu não o farei.
Se queres comprar um bilhete,
arranja forma de ganhares o dinheiro.
És um homem adulto e com formação superior.
Podias cobrar para te esmurrarem.
Vai rindo. Não sei porque achas que vais.
Acabaram de ter um bebé.
- E daí?
- Achas que a Bernadette deixará
que vás cinco dias para San Diego
e a deixes sozinha?
Esperem. Eu tenho de levar a Penny,
tu não podes pagar,
o Howard vai ter problemas
e este tipo vai-se divertir.
Vou vestido de Dumbledore.
- Como está a minha menina favorita?
- Estou bem.
- O que estás a fazer?
- Lasanha.
É sensual e sabe cozinhar.
Sou um sortudo.
Queres algo estúpido
ou fizeste algo estúpido.
Não. Só entrei, vi como eras bonita
e tinha de te dizer.
Céus, andas a trair-me com o Raj.
Nunca perde a piada.
Pronto, eu quero uma coisa,
mas não é nada de especial.
- O que é?
Os bilhetes para a Comic-Con saem na sexta.
Eu queria ir com eles.
Antes que fales,
compensarei a ausência
fazendo tudo aqui em casa.
Tudo. Até vou responder por ti.
"Sim, Howie. Podes ir."
É difícil dizer-te "não".
Obrigado.
Por isso, digo "talvez".
O quê? Porquê?
Os bilhetes só saem na sexta, certo?
- Sim.
- E disseste que ias fazer tudo?
Sim.
Percebes onde quero chegar?
Se não souberes fazer lasanha,
o Google sabe.
Muito bem.
Esta é a área principal da Comic-Con.
É onde estão as exposições todas.
Está mesmo à pinha.
Sim. Por vezes,
o Howard leva uma camisola às riscas
para jogarmos ao Onde Está o Wolowitz?
Isto somos nós a acampar na fila
para o painel dos Vingadores.
- Dormem mesmo no passeio?
- Sim.
Pode ficar frio, mas o Raj descobriu
que se urinarmos para uma garrafa
e a pusermos no saco-cama,
ajuda a mantermo-nos quentes.
Este é o quarto de hotel que partilhamos.
- Vamos ter um quarto para nós, certo?
- Os hotéis estão todos cheios.
Mas vês este espaço
entre os pés do Sheldon e a minha cabeça?
É onde vais ficar.
Não é diferente de quando o Sheldon
ia para a nossa cama quando havia trovoada.
Não te preocupes.
Não vamos dormir muito.
Vai ser festa toda a noite.
Há concursos de cultura geral
e Dungeons and Dragons.
Como dizemos: "É diversão em série."
Até disse "diversão em série"
e ela quer ir na mesma.
A culpa deve ser minha.
Ela pode ter ouvido falar
do meu fato fixe de Dumbledore.
Dou-te 20 dólares pela caixa toda.
Cobraste-me centenas de dólares por isto.
Eu sei. E fiz isso com cara séria.
Mas tenho de arranjar dinheiro
para ir à Comic-Con.
Está bem.
Dou-te 25 dólares e é a minha melhor oferta.
Não tenho escolha.
Se queres ganhar uns trocos,
posso dar-te trabalho.
- Faço qualquer coisa.
- Estás contratado.
Começa por meter preços nestas coisas.
Marca os pequenos a 50 dólares.
Não é nada de especial.
Aguento qualquer coisa durante três dias.
- A Comic-Con são cinco dias.
- Estás a gozar?
- Porque não lhe dizes que não queres ir?
- Não posso. Ele ficará de rastos.
Ele esforça-se para fazer coisas comigo
de que não gosta.
Como sair à rua.
Ele é caseiro.
Talvez nem seja mau.
O Leonard diz que está na moda.
A BD já não é só para totós tristes.
CENTRO DE BANDA DESENHADA
Mas continuam a ser boa parte
do universo demográfico deles.
Howie, podes ir à porta?
Estou ocupado!
Ocupado como eu estarei
se fores a San Diego?
Olá.
- Para que são as luvas?
- Completam o conjunto.
O que queres?
Estou a tentar ganhar dinheiro extra
e queria saber se tens algo para eu fazer.
Espera.
Bernie, posso subcontratar
as minhas tarefas a um indiano?
Não!
Eu tentei.
Estive a pensar.
Se quiseres um disfarce de casal,
podemo-nos pintar de verde
e ser o Hulk e a Mulher-Hulk.
Ou podemo-nos pintar de azul
e ser o Noturno e a Mística.
Há algum cenário
em que não vamos pintados?
Sim, se quiseres que pareçamos uns otários.
De certeza que a malta
não se importa que eu vá?
Sim, claro. Porquê?
É algo que costumam fazer juntos
e, se for atrapalhar, não preciso de ir.
Porquê? Não queres ir?
Porquê? Não queres que eu vá?
Não, quero.
Ótimo.
Porque também é isso que eu quero.
Agora, vamos como Hulk e Mulher-Hulk.
Não quero tirar a camisola na Comic-Con.
Falando em nome da Comic-Con,
também não queremos isso.
Achas isso simpático?
Não, mas é sincero. Parecem precisar
de sinceridade na vossa relação.
É mais complicado do que isso.
Sou sempre sincero com a Amy.
No outro dia, disse que o sinal de beleza
no ombro a constrangia.
Eu disse: "Podes chamar-lhe
sinal de beleza à vontade.
Quando tem pelos, é uma verruga."
Achas que ela é assim sincera contigo?
Espero que sim.
Quando me chamou idiota insensível,
acho que foi sincera.
Deve haver outras formas
de ganhares uns trocos.
Seria de esperar.
Talvez possa vender sangue e esperma.
Devia usar um sino ao pescoço
para me ouvirem a chegar.
- Deixa-me ajudar.
- Obrigada.
Oreos com recheio duplo.
Lembro-me de quando podia comprar.
- Lá está ela.
- Fica aqui. Eu vou lá.
- Obrigada.
- É na boa.
Eu e ela podemos chorar juntos.
Ele é tão querido.
Pois é. Quem me dera que houvesse
uma forma de o ajudarmos.
Se arranjasse uma miúda empregada,
acabavam-se os problemas.
Sim. Está a resultar lindamente para mim.
A Penny diz que estão prontos.
Muito bem. Prepara-te
para uma longa noite de mentira.
As mulheres podem usar maquilhagem.
Não é mentir.
Estava a falar do Leonard.
E se a maquilhagem é tão verdadeira,
porque se chama "corretora"?
Espera. O Leonard está a mentir?
Ele não quer que a Penny vá.
Só o faz para ela ficar feliz.
A sério?
Porque ela não quer ir.
Só vai para ele ficar feliz.
Estão a tentar fazer o outro feliz
e o resultado é ficarem os dois tristes?
É hilariante.
Mal posso esperar para lhes dizer.
Não lhes vais dizer nada.
Não te vais meter nisso.
- Porquê?
- Porque é entre eles.
Caso não tenhas reparado,
há dez anos que estou "entre eles".
- Olá.
- Queres conduzir?
- Claro. Ou tu.
Tudo bem.
Sei que não gostas da minha condução.
Não tenho problemas com a tua condução.
Estás a ouvir? Eles mentem em tudo.
Só para que saibas,
o tipo no estacionamento é que me bateu.
Ele não estava no carro, mas pronto.
- Diz que queres conduzir.
- Sinceramente, não quero.
Amy, faz-nos um favor.
Conduz tu.
Claro, com todo o prazer.
Se queres conduzir, conduz.
Não entendo a complicação.
- A Amy vai conduzir, só isso.
- Não é só isso porque estás irritada.
- Tu é que pareces irritado.
- Porque estaria irritado?
Porque não queres
que ela vá à Comic-Con.
Forma interessante de não te meteres.
Espera, não queres que eu vá?
Só acho que não te vais divertir.
E escuta bem. A Penny acha o mesmo.
É por isso que ela não quer ir.
Puseste-os a jeito e eu acabei com eles.
Bom trabalho.
Porque disseste que querias ir?
- Pensava que ficarias feliz.
- Espera.
Se tu não queres ir
e eu não tenho de te levar...
...está tudo bem?
Espera, estou a tentar decidir
se estou zangada contigo.
Não, estou contente.
Não tenho de ir.
- Problema resolvido.
- Está bem.
- Sim.
- Não completamente.
- A discussão sobre quem conduz...
- Para de falar!
A casa está impecável.
Arranjaram uma empregada?
Mais ou menos.
O jantar está quase pronto.
Se gostarem de rolo de carne,
vão gostar da prima, a tigela de carne.
Se ainda quiseres ganhar dinheiro,
eu pago-te para queimares esse casaco.
Obrigado, mas parece
que não vou à Comic-Con este ano.
Com aquilo que deves,
para o ano também não deves ir.
- Howie.
- Claro.
- Isto é para ti.
- O que é isto?
É o pagamento
por teres cuidado da Halley.
Está aí mais do que o suficiente
para a Comic-Con.
Eu também cuido da Halley.
E vives aqui de graça.
Sim, senhora. Obrigado, senhora.
Isto é muito generoso.
Não sei o que dizer.
- Já podes vir connosco.
- Há espaço na cama, aos pés do Sheldon.
Por mais que agradeça, não posso aceitar.
A Halley é minha afilhada.
Não cuido dela por dinheiro.
Eu cuidaria.
Fica com ele. É um presente.
- Espera. É pagamento ou presente?
- Qual é a diferença?
Temos de acertar as versões
para quando as Finanças nos interrogarem.
Não importa. Não vou aceitar.
Estou a tentar pagar as minhas coisas
e ser responsável.
Aceitar esmolas não vai ajudar.
Então, não vais à Comic-Con?
Já lá fui muitas vezes.
Posso perder uma. Sou crescido.
Eu sou crescido
e se perdesse uma, faria uma birra daquelas.
Olhem, eu já fui 12 vezes.
Talvez também não vá este ano.
- A sério?
- Sim.
Talvez possamos fazer algo divertido.
Que tal rafting?
E se ficássemos por uma voltinha
no Small World, na Disneylândia?
Sabem, eu também não vou.
Agora sou pai.
Prefiro passar tempo com a minha família.
- Só não queres ir sozinho com o Sheldon.
- Vou ver do jantar.
Parece que vão ficar todos.
O que dizes?
Que se dane, eu vou à Comic-Con!
Sozinho?
Não necessariamente. Tenho quatro meses
para arranjar amigos novos.
Eu vou contigo.
Obrigado, Stuart.
Volta a falar comigo em julho.
Aqui está a minha linda namorada.
Não vou contigo à Comic-Con.
Tu... O que foi?
Um homem não pode ficar feliz
por ver a sua mulher
e dar-lhe palmadinhas
na segunda articulação mais erógena?
Pode, mas não me fará mudar de ideias.
Talvez o que tenho nas calças
te faça mudar de ideias.
Uma lista dos convidados deste ano.
É comprida, não é?