Vai.
Vamos, Raj. Tu consegues.
- Nunca na vida.
- Que se passa?
É um Disco de Euler, um brinquedo de física
que demonstra momento angular,
energia potencial e energia cinética.
Estão a ver desporto.
Apostámos para ver se o Koothrappali
sustém a respiração até o disco parar.
Dado o peso, a lisura e a concavidade
do espelho, pode girar muito tempo.
Mas como o Raj é da Índia,
tem experiência a suster a respiração.
Quero apostar dez dólares
em como me desinteresso antes disso parar.
Sheldon, encontrei um bom restaurante
para o encontro.
Estou ocupado.
- Um Disco de Euler. Divertido.
- Queremos ver se o Raj
sustém a respiração até parar.
- Infantil.
Como vai isso?
- Não vai conseguir.
- Vai.
Os mergulhadores que sustêm
a respiração vários minutos
apresentam uma proteína
que indicia problemas cerebrais.
Isto aqui indicia problemas cerebrais.
- Quanto tempo é que isto gira?
- Interessou-te. Deves dez dólares.
Está a abrandar.
Aguenta. Como quando apostámos
que não cabias nas calças do Howard.
- Não vai conseguir.
- Vai.
Vamos, Raj. É como no teu filme preferido,
estás "à espera de expirar".
- Boa!
- Eu sabia que conseguias.
Fica sabendo que o meu filme preferido
é A Princesa Prometida.
- Olá, Rajesh. Como vão as coisas?
- Bem.
Só te queria avisar
que a conta do cartão de crédito
pode ser alta este mês.
- És adulto e tens um emprego estável.
Porque não gastarias
todo o dinheiro do teu pai?
Pai, és tão rico e cómico.
Pois. E o que há de novo?
Bem, eu namorei com uma rapariga
da universidade, mas acabámos.
Lamento muito.
Eu sei. Foi por isso
que me compraste um iPad novo.
Antes que comeces,
não quero que me arranjes casamento.
Desisti disso há muito tempo.
- A sério?
- Dá demasiado trabalho.
És um adulto
que não vive sem a mesada dos pais.
As mulheres não querem isso.
O que estás a dizer?
Estás a desistir de mim?
- Qual é o pai que desiste do filho?
- Tenho seis filhos,
cinco deles casados e autossuficientes.
Creio que o problema não sou eu.
Não acredito no que ouço.
Isto magoa-me profundamente.
E és demasiado sensível.
As mulheres também não querem isso.
A comida é ótima.
Não te empanturres de batatas fritas.
Não. Tenho um truque.
Só como triângulos equiláteros.
Isósceles. Isósceles...
Um escaleno...
Não viste nada.
Olha, o Bert está no bar.
Devíamos ir cumprimentá-lo.
Porquê?
Porque é o que se faz ao ver
alguém conhecido num lugar público.
Tenho várias restrições de aproximação
que dizem o contrário.
Há uma diferença entre cumprimentar amigos
e seguir celebridades até ao WC.
Se nem o juiz me conseguiu explicar,
não és tu que o farás.
- Olá, Bert.
- Olá.
- Olá. O que vos traz cá?
- É a noite de encontro.
Boa. Também tenho um encontro.
- A sério? Alguém que conheçamos?
- Duvido.
Conheci-a no GHarmony.
Um website de encontros para geólogos.
Isso existe?
Sim. O lema é: "Encontro com data marcada,
mas não com carbono-14."
- Tem uma boa noite.
- Obrigado, vocês também.
És louca se achas isto mais divertido
do que falar com o Zachary Quinto no WC.
Podia ser em vossa casa.
- Escusavam de trazer a bebé.
- Não faz mal. É bom sair de casa.
- E andar de carro adormece-a.
- Isso resultava com o Sheldon.
Até o deixarem num estacionamento.
- Passou-se.
- Quem não abriu a janela?
- Olá.
- Alguém foi às compras na Gucci.
Sim, vi uma coisa para a Halley e não resisti.
- Que querido!
- É uma capa de veludo martelado.
Não, agora temos duas.
Isso deve ter sido caro.
Foi, mas o dinheiro é do meu pai
e estou zangado com ele.
- Que se passa?
- Se o queres magoar,
fico um espanto com Chanel.
Ele não quer saber se caso ou fico solteiro.
Basicamente, desistiu de mim.
- Não deve ser verdade.
- É. Ele parou de tentar
arranjar-me indianas para casar.
Quando ele fazia isso, tu reclamavas.
Ele está a sofrer.
Deixa-o sentir o que sente.
- Obrigado, Penny.
- Calço 38 em sapatos e 39 em botas.
MSN Search, AltaVista...
...e Ask Jeeves. E tu?
Não sinto saudades
de nenhum motor de busca extinto.
Parece que levei uma tampa,
por isso, vou andando.
Não queres esperar mais uns minutos?
Não, o GHarmony recomenda que,
após duas horas, é melhor desistir.
- Lamento.
- Bert, insisto que nos faças companhia.
- Não te importas?
- De todo. Amy?
- Por mim, tudo bem.
- Obrigado. Vou buscar uma cadeira.
Sheldon, foste um querido.
Vi que ele estava triste
pela expressão e linguagem corporal.
A parte de ele ter levado uma tampa
não te deu uma pista?
Queres que olhe para ele e que o ouça?
O meu pai acha que não consigo ter
uma relação porque sou mimado.
Desculpem, ele está à espera
que alguém discorde?
Lá por ele me ajudar,
não significa que eu seja mimado.
- Quanto te dá ele, concretamente?
Vou dizer, mas não me julguem.
Paga-me o carro,
a renda e os cartões de crédito.
Estou a tentar, mas estou a julgar.
Talvez o teu pai tenha razão.
As mulheres gostam
de um homem independente.
A Bernadette ganha mais do que o Howard.
Basicamente, ela sustenta-o.
Sim, talvez o teu pai tenha razão.
Boa pergunta. Vejamos.
Infoseek, WebCrawler...
O HotBot.
Qualquer outro assunto, literalmente.
Está bem. Como se conheceram?
Na verdade, foi online.
O primeiro encontro foi num café.
Mas, ao contrário do teu encontro,
ela apareceu.
Ele parece novamente triste.
Invejo a vossa relação.
Tirando só fazerem sexo uma vez por ano,
são o casal perfeito.
- Sabes disso?
- Sim. Na universidade, todos sabem.
- Sabias disto?
- Não.
Só contei ao Leonard, ao Howard, ao Raj,
ao Kripke, aos professores Woo e Kline
e a uma senhora da cantina.
Não entendo como os outros souberam.
- Porque não falas comigo?
- Porque estou zangada contigo.
Agora, arrependo-me de ter perguntado.
Sheldon, é humilhante.
Graças a ti, os meus colegas
falam da nossa vida sexual.
E falam de quê?
Mal temos uma vida sexual.
É por isso que falam.
Posso presumir
que não voltas a falar comigo?
Se não respondes por não falares comigo,
podíamos arranjar um sinal.
Esse serve.
Não precisas do dinheiro do teu pai.
O teu salário é suficiente.
Sim. Trabalhámos no mesmo lugar
e sempre nos safámos.
Olhem-se ao espelho.
Parecem dez anos mais velhos do que eu.
Espera, nós resolvemos isto.
Vamos ver as tuas despesas.
- Quanto pagas de renda?
- Não quero dizer.
É assim tão alta?
Não quero dizer
porque não sei quanto é.
- Não sabes quanto é a tua renda?
- O meu pai paga-a. Sabes a tua?
- Sim.
- Então, duplica.
O meu prédio é muito melhor
do que esta espelunca.
- Sabes quanto custa o teu carro?
- Nem por isso.
- Quanto gastas em comida?
- A empregada faz as compras.
Céus, és mesmo mimado.
Eu sou mimado? A vossa filha
tem uma capa que custa 300 dólares.
- Vou-me deitar.
- Espera.
É a nossa primeira discussão
desde que vivemos juntos.
- E daí?
- Não conheço o protocolo.
A televisão ensina
que é o homem que dorme no sofá,
mas tu tens um tamanho
mais adequado para dormir lá.
Não vou dormir no sofá
por não saberes o que é privado ou não.
Não é justo.
Tu falas da nossa relação física com a Penny.
É diferente. Ela é minha amiga,
não é a senhora da cantina
que te tira a côdea das sandes.
Ela tem nome.
Não sei qual é,
mas uma vez chamei-lhe mãe.
Acho que vais precisar
de uma casa mais barata.
Quando vieste para cá,
não tinhas muito dinheiro. Como fizeste?
Bem, às vezes consegues comida
e Wi-Fi grátis dos vizinhos.
Mas podes ter de casar com um deles.
Deixaram o Stuart viver convosco.
Porque não o Raj?
Que estás a fazer? Eu...
Adormeci a bebé, trouxe cerveja importada.
Porque não gostas de mim?
- Pensava que éramos os melhores amigos.
- E somos.
É por isso que estou triste
por o meu melhor amigo ir ficar sem casa.
Desculpa, Raj.
Não temos mesmo espaço.
- E se ele viver na vossa garagem?
- E se parasses de ajudar?
Malta, não vou viver numa garagem.
Porque estamos a falar da nossa casa,
se o quarto do Sheldon está vazio?
É uma excelente ideia.
Raj, se precisares de um sítio para ficar,
é claro que és bem-vindo.
Obrigado, mas se é
para me aproveitar dos amigos,
mais vale continuar a depender do meu pai.
- Como achares melhor.
Sim.
- Amy. Amy. Amy.
- Sim?
Não foi uma grande receção, mas serve.
O que é isso?
É uma lista de tópicos básicos de conversa
e com quem podem ser discutidos.
Chamo a estes círculos
"Zonas de Privacidade".
Não pesquises no Google,
a menos que queiras ver genitais.
Este círculo só nos contém aos dois.
Representa assuntos
que só partilhamos entre nós.
Pormenores de intimidade física,
hábitos de higiene...
Agora que digo isso,
é melhor juntar o Dr. Fink.
Receias assim tanto
revelar segredos ao Stephen Hawking?
Não, só quis pô-lo como amigo.
Agradeço que tenhas feito isto.
Desculpa ter-te constrangido.
E agora entendo que há coisas
que devem ficar entre nós.
E, em caso de vermelhidão
e inchaço, o Dr. Fink.
Que ponto é esse no meio?
Está reservado a pensamentos
que não partilho com ninguém.
Interessante.
Tens segredos que não me contas?
É claro.
- Posso saber um?
- Não. São pessoais.
Porquê? São marotos?
Um pouco.
Por favor?
Está bem.
Há dois anos...
...tirei a carta de condução.
O quê?
Porque não disseste?
Gosto que me levem.
Faz-me sentir importante.
Quando acordei às 4 da manhã
para te levar a um museu de comboios,
não era preciso?
- Não.
Mas podes crer
que me senti muito importante.
O que foi?
Olá, pai. Temos de falar.
- Está bem.
- Tomei uma decisão importante.
Não aceitarei mais o teu dinheiro.
- Sou homem e consigo sustentar-me.
- Isso é maravilhoso.
Pois é. Nunca mais
me poderás acusar de ser mimado.
Estou muito orgulhoso de ti.
Pai, estou a censurar-te e estás a estragar tudo
com a tua alegria e alívio.
Desculpa. Não, o meu filho adulto
vai parar de gastar o meu dinheiro.
Onde falhei como pai?
É isso mesmo.
Continua a perguntar isso.
Mas ainda te adoro.
Não me deserdes.
- Trouxeste almoço. Muito bem.
- Sim, estou a fazer muitas mudanças.
Esta manhã, despedi o tratador da cadela.
- Como fará as necessidades?
- Dei-lhe um comprimido contra a diarreia.
Amanhã resolvo.
Desculpem. Peço a vossa atenção.
Fui informado recentemente
de que a minha relação pessoal
com a Amy Farrah Fowler
se tornou alvo de bisbilhotice.
E só vos quero dizer
que deviam ter vergonha.
Somos cientistas.
Devíamo-nos focar
no avanço do conhecimento humano,
e não nos pormenores íntimos
das vidas alheias.
Ele tem razão.
- E lamento o papel que tive nisto.
- Obrigado, Bert. És um bom homem.
A mulher que te deu uma tampa
e te humilhou ontem ficou a perder.
- Isso não abona a meu favor.
- Desculpa.
Correção, essa mulher
não só teve coito vigoroso com o Bert,
como também lhe deu um dólar de gorjeta
pelo bom trabalho.
- Melhor?
- Nem por isso.
Resumindo,
concentrem-se na ciência,
não se metam na vida dos outros
e, para se divertirem,
liguem ao Bert.
Porque fizeste aquilo?
Bem, ontem a Amy zangou-se comigo
porque andei a falar
de assuntos pessoais com outras pessoas.
- É compreensível.
- Agora já sei.
No início, pensei que estivesse rabugenta
por causa das dores menstruais,
mas não, ela sentiu-se mesmo humilhada.