Sheldon.
Não é boa altura.
O que queres?
Olá para ti também.
Desculpa, mas isto é importante.
O que é?
O Regresso ao Futuro II estava
na caixa do Regresso ao Futuro III.
O Regresso ao Futuro III,
ouve esta,
estava na caixa
do Regresso ao Futuro II.
E então?
Então,
foste tu que fizeste isso?
Ou tenho um intruso em casa?
Sheldon, tenho de ir para dentro.
Isto aqui fora está a ficar difícil.
Estás a fugir à pergunta.
Eu sabia que tinhas sido tu.
O que foi isso?
O que foi o quê?
A ligação não é boa, mas parecia
que alguém tinha soltado o Kraken.
Muito bem, vou desligar, agora.
Sabes que não existe Kra...
Não!
Penny. Penny. Penny.
Que se passa?
Estava preocupado com a possibilidade
de teres saudades do Leonard.
E que isso te estivesse
a provocar pesadelos.
Daqueles que terias, se visses
o Choque de Titãs antes de ires dormir.
Querido, tiveste um pesadelo?
Para ser sincero, tive.
O Regresso ao Futuro II estava
na caixa do Regresso ao Futuro III.
Foi o Leonard.
- Boa noite.
- Não, espera.
Talvez seja melhor eu dormir aqui.
Para não teres tantas saudades do Leonard.
Porque estás a ser uma criancinha
em relação a isso.
Sabes, isso ia fazer-me sentir melhor.
- Obrigada.
- De nada.
Boa noite.
Acho que gostarão de saber
que, esta manhã, na garagem,
vi uma mancha de óleo no chão com
a forma da minha ex-namorada, a Lucy,
e não fiquei nada perturbado.
- Estou orgulhoso de ti.
- Devias estar.
Porque ela estava uma brasa!
Santo Deus!
És um astrónomo.
Embora tenhas mágoas terrenas,
volta a concentrar-te nas estrelas.
Até o besouro-do-estrume traça
o seu rumo com base na Via Láctea.
- Isso é verdade?
- Tudo o que eu digo é verdade.
Claro que o besouro-do-estrume
também gosta de comer fezes,
viver em fezes
e fazer bolinhas de fezes,
por isso...
Escolhe que aspetos
do seu estilo de vida queres abraçar.
Vá lá, já consegues falar com raparigas!
Não deve ser difícil
conheceres alguém novo.
Como posso conhecer alguém novo,
se vejo a cara da Lucy em todo o lado?
Diz-me que não vês o sorriso dela
na crosta desta tarte de frango.
Para com isso!
Ouve-me. Há uma festa de boas-vindas
para os novos pós-doutorandos, hoje.
Vai à festa e conhece alguém que
não seja feito de óleo nem de tarte.
Achas que és muito bom
só porque a tua mulher é uma pessoa?
Ouve, a Bernie está numa conferência
de neurociência com a Amy. Eu vou contigo.
- Farias isso por mim?
- Claro!
- Quero que sejas feliz.
- Obrigado.
Sheldon, já que a Amy
não está cá, queres ir connosco?
Também quero que sejas feliz, mas não
o suficiente para fazer algo quanto a isso.
Howie, para!
Não posso falar assim.
A Amy está aqui.
Sheldon, para. Pela última vez, não vou
levar percevejos da cama para casa.
O hotel é bom. Tem piscina, ginásio
e o bar parece divertido.
Porque já procurei na cama
e não há percevejos.
Eu também te amo.
Se não falar contigo antes de ires dormir,
encontramo-nos na terra dos sonhos.
Boa noite.
Não, não considero a hipótese
de dormir no meu saco da roupa.
Penny,
alguma vez te perguntaste como
os comandantes da Frota Estelar...
Não.
Agora que despertei o teu interesse, bem-vinda
ao mundo emocionante do xadrez em 3D.
Porque não admites
que só queres jogar esse jogo
porque o jogas sempre com o Leonard
e tens saudades dele?
Sobrestimas a importância dele
na minha vida.
Tenho saudades de como ele faz uma
cara na minha waffle, com xarope? Não.
Tenho saudades de como ele conserta
o fecho do meu blusão, quando ele encrava?
Não me parece.
Tenho saudades de como dizemos
boa noite um ao outro
através da parede do nosso quarto,
usando código Morse?
Sim, já percebi, já percebi,
és um robô sem emoções.
Bom, tento ser.
Está bem, vamos lá despachar
este jogo estúpido.
Ótimo. Eu jogo primeiro.
- A propósito, como te safas com fechos?
- Porquê?
Preciso de ir à casa de banho
e este está todo torto.
O teu trabalho sobre as redes neurais
das acalefas parece muito interessante.
E é. Podes fazer o download do meu
artigo do servidor da universidade.
Vou fazer. Também podes fazer o download
do meu artigo sobre o Cinturão de Van Allen
do servidor da universidade.
Farei.
Está bem.
Como correu?
Se gostares de afirmações factuais intercaladas
com dolorosos momentos de silêncio,
foi uma loucura.
Olha, está cá a Mrs. Davis,
dos Recursos Humanos.
Deve estar à espreita
de assédio sexual.
Porreiro. Lá se vão as minhas hipóteses
de ser assediado sexualmente.
Soube que o marido dela a trocou
por uma aluna jovem e sexy.
Isso é muito melhor
do que as velhas e feias.
Mr. Wolowitz, Dr. Koothrappali.
Mrs. Davis, prazer em vê-la.
Sabe, li recentemente um artigo fascinante
sobre a infidelidade entre os pinguins.
Está bem...
Por isso, se o facto de o seu marido
a ter deixado a fizer sentir-se feia,
lembre-se de que as pinguins
são traídas e são adoráveis.
Era melhor quando não conseguias
falar com as mulheres.
Estava a pensar ir à palestra sobre
lesões no córtex cingulado posterior
na formação da memória
autobiográfica.
As lesões cerebrais são fascinantes.
A menos que sejam tuas.
Nesse caso, são uma chatice.
Ao avanço da ciência.
E aos doentes e moribundos
que o tornam possível.
Isto é divertido. Nunca podemos falar
de trabalho, com a Penny por perto.
Acabamos por falar só de rapazes.
O que não é mau, mas é bom misturá-lo
com alguma conversa intelectual.
- Dos dois cavalheiros que estão no bar.
- Meu Deus! Uns rapazes pagaram-nos bebidas!
Uns rapazes pagaram-nos bebidas!
Obrigada! Muito obrigada!
Acalma-te.
Acalma-te tu! Dois tipos estão a fazer-se a nós
e não é só para chegarem à Penny!
Tens razão.
Obrigada!
Má jogada.
- A sério? Porquê?
- Agora, a minha rainha pode comer a tua torre.
Isso significa que perco, certo?
Acabou!
Se eu fizer esta jogada.
Mas não vou fazer,
porque estamos a divertir-nos muito.
Muito bem, vamos fazer um intervalo.
Não temos álcool.
Não ia buscar álcool.
O que estará o Leonard a fazer, agora?
Tenho tantas saudades dele!
Se quiseres, podemos telefonar-lhe.
Quero dizer, podes telefonar-lhe.
Como expliquei, a ausência dos meus
amigos não me causa sofrimento.
Como disse o Paul Simon, o rebelde do rock
and roll: "Sou um rochedo, sou uma ilha".
- Vou ligar-lhe.
- Que bom! Põe em alta-voz!
Desculpem, meninas,
mas as minhas calças estão a vibrar.
Mar do Norte,
em que posso ajudar?
- Leonard?
- Penny?
É a Penny! Digam olá à Penny!
Olá, Penny!
Parece que estás a divertir-te.
Nunca me diverti tanto na vida!
Não são 5h30 da manhã, aí?
São?
Pessoal, são 5h30 da manhã!
Está bem, só te ligámos
porque estávamos com saudades.
- Icebergue!
- Espera.
Estás em perigo?
Não, é um jogo. Sempre que vemos
um icebergue, bebemos um shot.
Bergue! Bergue!
Bergue! Bergue! Bergue!
Leonard? Leonard?
Não acredito que estávamos
com saudades daquele cretino!
Tu é que estavas.
O que aconteceu? Como correu?
Lindamente. Agradeci-lhes uma vez mais
e informei-os de que não estamos livres.
Então, posso beber isto
sem ter de dar nada em troca?
- Sim, à vontade.
- Boa!
Mas, se quisesses falar com um deles,
ninguém te censuraria.
E porque não me censurariam?
Não sei o que digo.
Parece que estás a dizer que podia
arranjar melhor do que o Sheldon.
Caramba,
estas bebidas são mesmo fortes!
Mãezinha! Esta noite,
vou ficar abraçada à sanita.
Não, diz-me, quero saber
o que querias dizer.
Só quis dizer que não és casada
e o teu namorado é um pouco...
...Sheldon.
E o teu marido é extremamente Howard.
Aonde queres chegar?
Desculpa, não queria chegar a lado
nenhum. Foi uma estupidez.
Podemos voltar a ter
uma noite agradável?
Podíamos. Infelizmente,
não tenho lesões no cérebro
e lembro-me dessa coisa horrível
que disseste do meu doce Baboo.
Vá lá, eu pedi desculpa.
Podemos esquecer isso?
- Claro.
- Obrigada.
O teu marido é esquisito
e as roupas dele são ridículas.
Não acredito!
Passei este tempo todo sentada a ter saudades
daquele tipo. E sabes o que é pior?
Teres de processar a tua dor emocional
sem vodka?
Não.
Sim.
Mas sabes qual é a segunda coisa pior?
Ele não tem saudades de mim.
Permite-me que te console.
Pelo menos, tens saúde.
A sério? Só isso?
Isso é um consolo?
Dentro de cem anos, ambos estarão
mortos e já não terá importância?
Não, vá lá! Devias dizer:
"Claro que tem saudades de ti!
Só está na farra para disfarçar a dor."
Não, não acho que isso seja verdade.
É ridículo. Porque estou aborrecida
só por ele estar a divertir-se?
Bom,
talvez estejas a imaginá-lo
obsessivamente
em coito bêbedo
com outra mulher.
É isso? Acertei?
Tudo bem, já podes parar
de tentar fazer-me sentir melhor.
Na verdade, não posso.
Antes de partir,
o Leonard fez-me prometer que cuidaria de ti.
- Fez?
- Sim.
Que querido!
E, se eu fizer um bom trabalho, ele prometeu
trazer-me um boné de marinheiro.
Agora, ainda tenho mais saudades.
Bom, se te serve de consolo,
estou certo de que o Leonard está
atormentado cada momento que está longe
do teu abraço caloroso
e lábios cor-de-cereja.
- Obrigada.
- A sério?
- Desculpe, Mrs. Davis?
- O que é?
Gostaria de lhe pedir desculpa
por ter sido insensível.
E por talvez ter feito os pinguins
parecerem uns cretinos,
porque 99 por cento deles
são tipos às direitas.
Esqueça.
Sabe, você e eu temos muito em comum.
- A sério?
- Sim.
Eu também...
...estou a passar por um desgosto.
Está bem, eu conto-lhe.
Aqui está uma bebida quente
para te consolar.
Está num copo descartável.
Interpreta como quiseres.
Vá lá, ainda é cedo!
Vamos fazer qualquer coisa.
Bom, tenho andado a brincar
com uma ideia para xadrez em 4D.
Que tal conversarmos apenas?
- Está bem. No xadrez 4D...
- Não!
Vá lá, vamos falar das nossas vidas.
Conta-me algo sobre ti que eu não saiba.
Tenho nove pares de calças.
Está bem, é um bom começo, mas
estava a pensar em algo mais pessoal.
Compreendo.
Tenho nove pares de cuecas.
Que tal começar eu?
Mas não quero saber
quantas cuecas tens.
Mas, a julgar pelo chão do teu quarto,
eu diria que são umas mil.
Muito bem, ouve, eis uma coisa
que as pessoas não sabem sobre mim.
Quando me mudei para L.A.,
fiz uma cena em topless num filme de terror
de baixo orçamento sobre um gorila assassino.
Depois, senti-me tão envergonhada!
Felizmente, o filme nunca estreou.
Eu vi-o!
Sim. Serial Ape-ist.
O Howard encontrou-o online,
no dia em que te conhecemos.
Céus!
Foi literalmente
assim que saíste porta fora.
Mas já percebi o tipo de revelações
pessoais que pretendes.
Está bem. Eis uma que achei
que ia levar comigo para a sepultura.
Está bem.
Há algum tempo,
o YouTube mudou a interface de utilização
de um sistema de classificação baseado em
estrelas para um com polegares para cima.
Eu digo às pessoas que não me importo,
mas não é verdade.
É essa a tua grande revelação?
Sim.
Sinto-me cinco quilos mais leve.
Muito bem, sabes que mais?
Desisto.
Vou para a cama.
Eis mais uma coisa
que não sabes sobre mim.
- Acabaste de me magoar.
- O que fiz eu?
Eu abri-me e partilhei contigo
algo que me aborrece profundamente
e tu reagiste como se não fosse nada.
Não achei assim tão importante.
Para mim, é. A questão é essa.
Sheldon, tens razão. Desculpa.
Devia ter tido mais cuidado.
Aceito o teu pedido de desculpa.
Obrigada.
Que tal um abraço?
- Que tal um aperto de mão sentido?
- Vá lá.
Agora, já sei como te sentiste,
ao seres atacada por aquele gorila tarado.
Boa noite.
Foi lisonjeador ter desconhecidos
a mandarem-nos bebidas.
Sim, soube bem.
Amanhã de manhã,
vestimos umas calças sexy,
para ver se nos pagam umas omeletas.
Então, hipoteticamente,
se tivéssemos ido com eles,
qual deles terias escolhido?
Acho que teria escolhido o baixinho
com o corte de cabelo maluco.
Que bom!
Porque eu gostei do alto e magro.
Parecia inteligente, um solitário.
Talvez inexperiente a nível sexual,
como se tivesse de lhe ensinar
uma coisinha ou duas.
O meu não. Apanhei-o
a olhar-me para a "prateleira".
Seria bom estar com um homem que quer
saber o que há sob o meu casaco de malha.
Para tua informação,
é outro casaco de malha.
O teu tipo baixo e tarado
lembra o Howard.
O teu virgem inteligente
lembra o Sheldon.
- Boa noite.
Está bem, foi bom falar consigo,
mas tenho de ir para casa
mandar a ama embora.
Eu sei o que é ser mãe solteira.
Tenho um cão.
Pois, é exatamente a mesma coisa.
- Boa noite.
- Mrs. Davis...
Eu...
Tenho de confessar
que vim cá, esta noite, numa tentativa fútil
de engatar uma pós-doutoranda solitária.
Mas, em vez disso, pude comunicar
consigo a um nível humano.
É uma noite muito melhor.
É uma pessoa encantadora.
Está a fazer-se a mim?
Não, não! Seria uma loucura! Se eu estivesse
a fazer-me a si, você perceberia,
porque sentir-se-ia pouco à vontade
e com pena de mim.
Você é querido.
Boa noite, Dr. Koothrappali.
Boa noite.
Parece que aceitou
o teu pedido de desculpa.
E um pouco mais.
Acho que tivemos um momento.
Por favor, não tiveram um momento.
Quem morreu e te fez rei dos momentos?
Está bem, tudo bem,
vamos supor que houve um momento...
- Houve.
- Não houve, mas...
Mas, mesmo que tivesse havido,
o que vais fazer?
Vou seduzi-la aos poucos,
até ela cair indefesa na minha cama,
ansiando pelo prazer que só eu lhe posso dar.
- Portanto, nada?
- Não, nadinha.
Ainda bem que a Polícia apanhou aquele
macaco geneticamente modificado psicótico.
É a minha namorada, juro por Deus.
Leonard. Leonard.