Como funciona este jogo?
É só atirar, como uma bola de verdade?
Sim, com calma, até ao home plate.
Está bem.
Tu não prestas, Wolowitz!
O que foi isto?
Estou a vaiar-te.
Todos adoram essa parte no basebol.
Ele tem razão.
E como ainda deves estar à espera
para ser escolhido num jogo do 5º ano,
tenho certeza
que tu não prestas mesmo.
Olá. O que estão a fazer?
Basebol.
Não me referia a isso quando disse
para irem brincar lá fora.
Ele está a praticar.
Para quê?
Os Angels querem um astronauta
para fazer o primeiro arremesso,
então advinha quem chamaram?
O quê? Tu? A sério?
Bem, houve um monte de pessoal
que não pôde, depois fui eu!
Que fixe! Parabéns.
Acho que isso te torna o atleta do grupo.
Não é só ele!
Permite-me lembrar-te que estás a falar
com o apanhador, o batedor,
o avançado e o gajo da água
da equipa que ficou em 3º,
Griffith Park Quidditch.
Eu sei.
Ver o nosso namorado correr
com uma vassoura
entre as pernas não é algo
que se possa esquecer.
Vamos, arremessa uma.
Certo, vamos lá.
Pareces um idiota!
Para com isso!
Estás a magoar os meus sentimentos.
Agora percebes
porque não estamos lá fora.
Gostaste da minha palestra?
Não e o nosso empregado também não.
Se vais servir galinha Cornish,
tens de conhecer a história de Cornwall
ou estar preparado para a aprender.
É difícil argumentar contra isso.
E sei que é porque vi um triste homem
com um moedor de pimenta
tentar e falhar desesperadamente.
Como foi o jantar?
Bom, comi galinha Cornish.
Coitado do empregado.
Sheldon, que tal vermos um filme
amanhã à noite?
Vocês vão sair duas noites seguidas?
Faltei a várias noites de encontro
enquanto estava em viagem
e sou obrigado contratualmente a repô-los
de acordo com os termos
do Contrato de Relacionamento.
Isso é tão sexy.
É melhor que sexy, é obrigatório.
Se estiverem livres amanhã à noite,
adorava que fôssemos a um encontro duplo.
Sabes que um encontro duplo
não conta como dois encontros?
Então, venham ou não. Não me importo.
Não acredito que estás dorido.
Até os arremessadores profissionais
precisam de massagem depois de um jogo.
Mas eles atiram uma bola de verdade.
Tu estavas a atirar ar
contra uma televisão.
Para tua informação
também dei um "dá cá mais cinco"
brutal ao Leonard.
Estou surpresa por teres concordado
em fazer isto num estádio lotado.
Estão a fazer o Dia Espacial e a NASA
pediu. Achei que não podia recusar.
Está bem.
Se quiseres, posso ajudar-te a praticar.
Jogava muito softball quando era criança.
Obrigado, seria ótimo.
Ótimo. E podemos aproveitar
para fazer com que corras a sério
quando fores para o monte.
O que há de errado
com a forma como eu corro?
Só estou a brincar. Não é nada.
Sheldon, fiquei surpresa
por escolheres vir a um bar.
Na nossa reunião do comité,
a Amy sugeriu um piquenique num parque,
mas quis adicionar tantas ressalvas
que a ideia foi por água abaixo.
Então, sugeri um bar.
Sim, eu estava cético no começo,
até ver online que servem pudim Yorkshire.
Tu nem sequer gostas de pudim Yorkshire.
Não, é nojento,
mas informar as pessoas sobre
a história do Yorkshire
é delicioso.
Depois de um debate intenso,
esta sugestão ganhou
com uma margem de dois pontos.
É bom ver um casal manter
a chama da burocracia viva.
Ignora-os, Amy. Só estão com inveja
porque nunca terão uma relação
tão boa como a nossa.
É agora que ele diz
"Bazuca!" ou algo assim?
Não estava a brincar,
só a constatar um facto.
A Amy e eu temos um relacionamento
superior ao vosso.
Tu não acreditas mesmo nisso, acreditas?
Leonard, presumi que soubesses.
O ranking dos relacionamentos
no nosso círculo
ordenados por qualidade é:
A Amy e eu,
o Howard e a Bernadette,
o Raj e a namorada dele,
a Penny e o Chardonnay, a Penny e tu.
Não existe um ranking.
E, se houvesse, não seríamos os últimos.
Sim, e na verdade,
eu bebo Sauvignon Blanc.
É essa a parte que te parece errada?
Tem calma.
Lá vão eles discutir outra vez.
Ela nunca falaria assim
com o Sauvignon Blanc.
Nunca jogaste basebol quando eras criança,
nem sequer na Liga Infantil?
Eu ia jogar, mas no dia das captações
encontrei a coleção de Playboys
do meu pai.
Lixei o meu braço.
Na Liga Principal, o monte do arremessador
fica a 18,5 metros do home plate.
Ótimo. Segura nisto
e diz quando devo parar.
Falta muito?
Podes continuar.
E agora?
Eu aviso-te.
Estás a dizer para parar, mas estamos
longe demais para te ouvir?
Certo, para.
Estás a brincar?
São 18,5 metros.
Não podem ser 18,5 metros.
Estou a ver aqui.
Esta não é daquelas vezes
em que quero que exageres
quanto ao tamanho de algo.
Certo, eu tenho...
Tenho que perguntar.
Porque achas que a tua relação
é uma maravilha e a nossa não é?
Para começar,
gostamos de ficar juntos.
Nós também.
Eu já vos vi ignorarem-se
um ao outro por horas
fazendo coisas totalmente diferentes.
Chama-se "brincar paralelamente".
Sim, os bebés fazem isso.
Não tão bem quanto nós.
Dá para acreditar neste tipo?
Ele tem de ser o melhor em tudo.
E depois? Porque te importas?
Ouve-os.
Ainda nem se casaram
e a lua de mel já acabou.
Tanto faz. Não vais a um encontro
sem primeiro verificar
o Contrato de Relacionamento.
Se tens problemas com relacionamentos
baseados em contratos,
gostaria de te apresentar
13 colónias destemidas
que instituíram
um contrato de relacionamento
que se chama a Constituição dos EUA.
E pode não ser muito bonito de se dizer,
mas acho que esse caso de amor
ainda está bem aceso hoje.
Ainda bem que não estou
a usar cuecas com a bandeira,
porque estou prestes a pegar lume!
Não é assim tão difícil.
É só olhares para onde queres arremessar,
dar um passo na direção e arremessar.
Essa é a tua ajuda?
É como dizer:
"É assim que se pilota um avião:
entras no avião,
vê para onde queres ir e pilota-o."
Arremessa lá. Vamos ver como estás.
Vamos, Howard, manda vir.
Atira a porcaria da bola!
Quando planeiam casar-se?
Não sabemos ao certo.
Mas quero esperar o suficiente
para provar à minha mãe
que não estou grávida.
Posso tirar uma das tuas batatas?
Claro.
Posso dar uma dentada na tua sandes?
Claro que não.
Que casal perfeito.
Ele nem divide a comida.
Tem abacate.
E ela é alérgica.
Tens tanta inveja da nossa relação
que queres que a Amy morra?
Não tenho inveja.
Só acho idiota
que compares relacionamentos
como se fossem algo
que possa ser quantificado.
Tudo é quantificável.
Aquela batata frita? Um sete.
Homem-Aranha? Um nove.
O número nove? Curiosamente, só um quatro.
Quanto é que ele é ridículo?
Um cem.
Sheldon, só atribuis números aleatórios
às coisas baseado na tua opinião.
E não.
As batatas fritas têm três variáveis:
crocância, salinidade e forma.
Por isso, as batatas onduladas
só recebem um dois.
Se eu quisesse cachos ao jantar,
pedia uma peruca de palhaço.
Um relacionamento é mais
complicado do que uma batata frita.
Não de acordo com o trabalho
de Bercheid, Snyder e Omoto.
O que é que esses malandros fizeram agora?
Desenvolveram o Inventário de
Proximidade no Relacionamento,
que prevê a estabilidade
de um casal com base no comportamento.
Não deve ser confundido
com o Inventário de Qualidade
das Batatas Fritas.
Esse é puramente do Cooper.
E é confiável?
Já existe há 25 anos
e tem sido amplamente comprovado
por outros pesquisadores.
Isso, tipo, tira o romance
aos relacionamentos.
"Tipo"? Faz isso perfeitamente.
O Sheldon e eu conseguimos um 8,2 em 10.
Certo. Fá-lo-emos agora mesmo.
- Não.
- O quê?
Não faças isso.
- Porque não?
- Porque é idiota.
Quem é que quer saber disso?
- Vamos lá. Vai ser divertido.
- Eu disse que não.
Vou buscar outra bebida.
Desculpa.
Vou deixar que contes isto
como dois encontros. Eles são trabalhosos.
Achas que ele está a melhorar?
Sim.
Esta foi mesmo perto!
Está bem!
É tarde demais para ele cancelar?
Acho que sim.
Atenção! Cuidado!
Estás chateada comigo?
Não. Para de ser idiota.
Isto é sobre o teste ou sobre nós?
Não preciso de pontuação num teste
para me preocupar com algo
com que já estou preocupada.
O que te preocupa?
Que estamos noivos
e não temos nada em comum,
e isso assusta-me.
Sim, a mim também me assusta.
A sério?
Às vezes.
Isso não é bom.
Tu seres cegamente apaixonado
por mim era a base
em que estávamos a construir
este relacionamento.
Talvez isto te faça sentir melhor.
Ambos estamos assustados
que o nosso casamento seja um desastre,
então é algo que temos em comum.
E também nenhum de nós
acha que sou engraçado.
Viste? Não estás a rir.
Olá, Froot Loops, como vais?
Olá, Mike.
Ouve, a NASA convidou-me
para fazer o primeiro arremesso
num jogo dos Angels.
Tens algum conselho?
Tenho. Não faças isso.
O que mais andas a fazer?
Porque não o devo fazer?
Não há vantagem.
Se o fazes bem, ninguém se importa.
E se estragas tudo
passas a ser um idiota
no YouTube para sempre.
Mas é por uma boa causa.
E todas as crianças que estarão lá?
É isso que estou a dizer-te.
As crianças são a pior parte.
A minha própria filha postou
que eu tenho um nariz gigante.
Talvez eu faça um bom trabalho.
Eu não sei.
No espaço, não conseguiste
passar-me uma caneta,
e estávamos em gravidade zero.
Obrigado pela conversa animadora.
Dispõe, Froot Loops.
Dá um abraço à tua mulher por mim.
Ela é muito mais bonita que tu.
Não sei como a conseguiste.
Ele é tão simpático.
Lamento muito por aquilo.
Não, nós é que lamentamos muito.
Nunca deveríamos
ter comparado relacionamentos.
Porquê? Nós vencemos.
Na próxima vez, vamos derrubar
o Koothrappali e a cadela dele.
Para termos um desafio de verdade.
Quero dizer mais uma coisa sobre isto.
Só porque a Penny e eu somos diferentes
não significa que somos um mau casal.
A resposta está num simples teste.
É como
quando pensei que tinha
uma doninha no meu armário.
Eu fiquei sentado sem fazer nada?
Não, mandei o Leonard ir lá
com uma vara e um saco.
Eu acabei com os chinelos Chewbacca dele.
Vamos fazer o teste.
Não, não o quero fazer.
Porque sabes que nos vamos dar mal.
Porque não me importo.
Não me importo que sejamos um 10 ou um 2.
Ou um 1. Um 1 é possível.
O casamento é assustador.
Estás assustada, eu também.
Mas não me faz querer desistir.
Só...
...me faz querer segurar na tua mão
e fazê-lo contigo.
Leonard...
Eu ficaria tão feliz
se dissesses coisas daquelas.
Conseguimos um 8,2.
Acredita, tu estás feliz.
Adorei a cascata no centro do campo.
Vincula o estádio inteiro.
Olha para ti, a falar sobre desporto.
Que divertido, não é?
Veremos o nosso amigo fazer
o primeiro arremesso,
vamos comer um cachorro-quente,
ver o jogo.
Ninguém disse que íamos ver o jogo.
Sheldon, o que esperavas?
Esperava ver o Howard arremessar a bola,
terminar o meu cachorro-quente
e voltar à estrada para ir à Disneylândia
a tempo de ver o Desfile
Soundsational do Mickey.
Que tal isto,
se ficarmos, compro-te algodão doce
e um boneco que balança a cabeça.
De quem é o boneco?
Isso importa?
Não, desde que a cabeça balance.
Howie, estou tão orgulhosa de ti.
Obrigado. Também estou orgulhoso de mim.
Estás pronto?
Vamos lá.
Tudo bem.
Deseja-me sorte.
Acaba com eles.
Senhoras e senhores,
em homenagem ao Dia Espacial
no Estádio Angel,
o primeiro arremesso será feito
pelo astronauta da NASA, Howard Wolowitz.
Obrigado.
Ele consegue arremessar?
- Na nossa equipa de Quidditch, ele...
- Isso foi um "não".
Tenho uma mensagem
para os jovens aqui hoje.
Quando me pediram
para fazer o primeiro arremesso,
uma vozinha na minha cabeça
disse que eu não ia conseguir.
Então eu pratiquei e pratiquei
e sabem que mais?
Aquela vozinha
estava certa, mas
então lembrei-me que não sou um atleta.
Sou um cientista.
Então, o primeiro
arremesso de hoje
irá ao home plate através da ciência.
Senhoras e senhores,
meninos e meninas, eu apresento-vos
um protótipo funcional do Mars Rover!
Então ele prepara-se
e arremessa!
Porque vai tão devagar?
Porque sou um idiota
que não pensou nisto direito!
Certo, novo plano.
Vamos à Disneylândia,
brincamos às escondidas
na Ilha do Tom Sawyer
e depois voltamos
e vemos o fim do arremesso.
Certo, enquanto esperamos
que a bola chegue,
eis algumas curiosidades sobre Marte.
És horrível, Wolowitz.
Ele tem razão!
Vaiar não o vai acelerar!