Quanto mais leio sobre a descoberta
da onda gravitacional primordial,
fico mesmo muito animado.
Neste momento, ser astrofísico
é como ser uma estrela rock.
Mas sem o sexo.
Sim. Literalmente sem nada.
O que é que achas, Sheldon?
Estás a brincar comigo?
Esta pode ser a maior descoberta
científica do nosso tempo.
Como é que tu, enquanto físico teórico
não te interessas por isto?
Talvez por não ser elitista.
O que eu gostava de saber
é de que forma esta descoberta da onda
gravitacional ajuda o homem comum?
Quem trata do americano comum e das suas
preocupações com a física quântica?
Estás com inveja.
Porque havia de ter inveja?
Não sei. Talvez porque foi provada
a origem do universo.
O campo de Higgs
acabou de ser comprovado.
Tu estás a trabalhar
na teoria das cordas há 20 anos
e não tens nenhum avanço
desde que começaste.
Mas eu tenho tido muito que fazer.
Nós vivemos numa idade dourada
da televisão.
Olá, rapazes.
Desculpem por ouvir a conversa,
mas hoje houve mesmo notícias importantes
do Grande Colisor de Hádrons.
A sério? Encontraram provas para apoiar
as dimensões extra ou supersimetria?
Não, mas acharam provas
de que tu acreditas em tudo.
Porque fizeste isto?
Também és um teórico das cordas.
Incorreto. Eu sou um pragmático
das cordas.
Eu digo que vou provar algo
que não pode ser provado,
candidato-me a uma bolsa
que depois gasto em álcool e miúdas.
Até logo.
Acham que ele tem razão?
Acham que estou a desperdiçar a vida
numa teoria que não pode ser provada?
Talvez.
Não adoraram A Guerra dos Tronos?
Hoje madrugaste.
Eu não consegui dormir.
Eu avisei-te que as almofadas
da série Walking Dead eram má ideia.
Não, não foi por causa disso.
Estás preocupado com alguma coisa?
Sim, mas tu não ias entender.
Vá lá, experimenta.
Está bem.
Eu dediquei os meus melhores anos
à teoria das cordas
e à procura de compatificação
de dimensões extra.
Eu não tenho nada que o demonstre
e sinto-me um idiota.
Pronto, eu percebi.
Quer dizer, exceto
o palavreado pelo meio.
Mas sei o que é dedicarmo-nos de corpo
e alma a algo e não receber nada.
Referes-te à tua carreira de atriz?
- Não.
- À tua relação com o Leonard?
- A tentativa falhada de voltar a estudar?
Não!
Estou a dizer que pareces ter
uma relação com a teoria das cordas
e eu sei como nos sentimos quando
estamos numa relação sem futuro.
Eu falei no Leonard e disseste que não.
Eu estava a falar de outros tipos.
Está bem.
Bem, o que é que tu fazes?
Tens de ter coragem de terminar
a relação.
Acabar a relação
e seguir caminhos opostos.
Não sei se consigo fazer isso.
Eu sei que é difícil, querido,
mas só assim é que crescemos.
Penny, viste o meu inalador bom?
Acabar a relação
e seguir caminhos opostos.
Como está a correr o namoro
com duas mulheres?
Encontrei um obstáculo.
Quando fui sincero e contei à Emily
que não estava a sair apenas com ela,
correu muito bem.
Por isso, tentei o mesmo com a Lucy.
- E?
- Ela teve sentimentos contraditórios.
Mas quando eu disse:
"A Emily não se importou. É incrível.
Porque não podes ser como a Emily?"...
...ela já não ficou tão confusa.
Mulheres. Quem entende
o que as deixa aborrecidas?
Pelo menos agora posso dedicar-me
só a uma mulher.
- Espero conhecê-la em breve.
- Porquê? Ela não vai a lado nenhum.
Ela vai. Mas gosto dessa atitude.
Algum de vocês está interessado
nos meus livros sobre a teoria de cordas?
- Vais mesmo fazer isto?
- Vou.
A Penny disse que aquilo
que estou a atravessar é uma separação.
E, segundo a Cosmopolitan, uma das formas
mais eficazes de seguir em frente
é desfazendo-nos
das lembranças de uma relação.
- Andas a ler a Cosmo?
- Sim. Afinal
existe um artigo sobre como superar
uma separação em quase todas as revistas.
Bom, existia a sugestão de queimá-los,
mas o cheiro a livros queimados lembra-me
os piqueniques da igreja no Texas.
O que é isto?
Apenas um rabisco de uma superfície
hiperelíptica de Riemann.
Pois é. Não serviu de base
à tua tese de pós-doutoramento?
É verdade.
Isto parecia tão elegante na altura.
Mas agora vejo que eu era
um simples rapaz do campo
seduzido por uma cidade de cordas
com variáveis em todos os sítios certos.
- Vai correr tudo bem.
- Eu sei.
Por mais difícil que seja,
tenho de seguir em frente.
Não posso continuar a postular entidades
multidimensionais e não receber nada.
Eu também tenho necessidades.
Então, tu e a Emily ainda estão juntos?
Eu falei com a Bernadette.
Ela está livre amanhã à noite.
Está bem, ótimo.
Mas, se vamos fazer uma saída a quatro,
existem umas regras sobre a Emily.
Como eu não gozar contigo quando vir
que ela é de borracha?
Ela é muito verdadeira.
É o que diz na caixa.
Mesmo ao lado de "pode ir ao lava-loiça".
Vês? É isso que me preocupa
que faças diante dela.
Eu prometo que vou portar-me muito bem.
Acho bem. Não quero piadas sobre
a minha proximidade com a cadela.
Ou a verdade sobre quão próximo sou
da minha cadela.
- Combinado.
- Nem piadas sobre quando aprendi bailado.
Tu aprendeste bailado?
Credo, tu nunca ouves.
Queres mesmo fazer isto?
O artigo da revista sugere
que uma forma de superar
uma separação, é um novo visual.
Então e o teu antigo visual?
Boneco de ventríloquo bem tratado.
- Eu sou mesmo assim.
- Para.
Como queres que corte?
E que tal uma mistura de Bill Gates
e Nikola Tesla?
Então, negócios à frente
e ciência atrás.
Eu posso não cortar
e estilizá-lo apenas um pouco.
Eu confio em ti.
Porta-te bem e eu digo-te as principais
dicas da Cosmo para lidar com a SPM.
Podes mantê-lo quieto?
Agitar umas chaves diante dele?
Isso já não resulta.
Ele acha que vou levá-lo ao médico.
Agora que já não te dedicas à teoria
das cordas, o que vais investigar?
Existem tantas áreas interessantes.
- Buracos negros, matéria negra...
- O Leonard falou-me sobre isso,
- mas eu não consegui entender.
- Não te preocupes. Nem ele.
Pronto.
O que achas?
Já viste alguma foto do Tesla?
Por acaso fica-te bem, Sheldon.
- Não achas?
- Sim.
Creio que consigo imaginar-me
numa boys band científica.
Claro que eu seria
o mais bonito e inteligente.
Desculpem o atraso.
O que é que fizeste?
Eu dei-lhe um novo visual,
Está giro, não achas?
Sim, está. Esse é o problema.
Não preciso que outras mulheres
olhem para ele como objeto sexual.
Ela tem razão, sou muito sensual.
Eu estou ansiosa
por conhecer a Emily.
Também eu. Só espero
que ele não estrague tudo.
Porque dizes isso?
Porque é o Raj. É o que ele faz.
O Beckham joga futebol,
o Ralph destrói coisas, o Raj estraga.
Eu não quero que isso aconteça,
mas ele há de encontrar forma de...
Bolas, eu conheço aquela rapariga.
- Como?
- De uma forma muito má. Péssima.
- Olá.
- Não te esqueças que eu te amo. Olá.
Emily, estes são os meus bons amigos,
Howard e Bernadette.
- Malta, esta é a Emily.
- Prazer em conhecer-vos.
- Olá.
- Já nos conhecemos antes?
Não.
Eu... Eu acho que não.
De certeza?
Eu acho que te conheço.
Bem, mas eu não.
A ti, eu conheço.
A ti, também. Mas tu?
És uma completa desconhecida.
Mesmo que tivesses doces,
eu não entrava na tua carrinha.
Costumavas ir àquela aula de spin
em Green Street?
Deve ser isso.
Desde quando vais a aulas de spin?
Ena, agora quem é que não ouve?
Sheldon, a tua comida está a arrefecer.
O que estás a fazer?
Estou à procura de um novo campo
de investigação nos meus manuais.
Porque temos um livro de geologia?
Leonard. Fizeste uma festa de crianças
enquanto estive no Texas?
Espera, qual é o problema da Geologia?
Deixa-me explicar
de forma a que entendas.
Lembras-te quando me disseste
que os Kardashians não são famosos?
Bem, a geologia é os Kardashians
da ciência.
Alguma vez pensaste
em estudar física padrão?
Queres que abdique da teoria das cordas
por algo menos avançado?
Porque não terminas com a Penny
e namoras com um urso castanho?
Como se conseguisses conquistar
um urso castanho.
Eu tenho um bom trabalho.
Podia comprar salmão. Não sabes.
Podias fazer do cálculo de elementos
de matriz nuclear, o teu campo de estudo.
Por favor, se eu quisesse uma mania,
fazia uma tatuagem ao fundo das costas.
E a gravidade quântica em espiral?
Duquesa, olhe para mim.
A minha gravidade quântica está circular.
- Quem é a duquesa?
- É uma das amigas imaginárias dele.
Eu espero que ele fique assim
desesperado se terminar comigo.
Bem, se o fizer, eu vejo
se a minha ursa tem uma amiga.
Já pensaste em não te precipitares
para algo de novo? Leva o teu tempo.
Desfruta da tua liberdade.
Talvez um novo campo te encontre.
Por acaso não é um mau conselho.
Sabes, eu não procurei
a teoria das cordas.
Ela acertou-me na cabeça um dia.
Como isso aconteceu?
Um rufia perseguiu-me
pela biblioteca da escola
e bateu-me na cabeça com
o maior livro que encontrou.
Se brindássemos à tua recente liberdade?
Normalmente, abstenho-me de álcool,
mas uma vez que o meu córtex
está a tentar passar tempo,
porque não ensopá-lo em sumo de uva
pré-digerido por um fungo?
E admiras-te que te batessem com livros.
Saúde!
Emily, o que é que fazes?
Eu sou dermatologista
no Hospital Huntington.
E sabes o que isso significa.
Alguém vai ficar com a pele
mais suave de sempre.
Isto está a dar cabo de mim.
Eu conheço-te de algum lado.
O Howard foi astronauta.
Talvez seja por causa disso.
Isso é incrível. Como é que foi?
Foi a experiência mais incrível
da minha vida.
- Lá em cima, na estação espacial.
- Meu Deus. Eu lembro-me.
Posso terminar a minha história
de astronauta?
- Foi há quatro anos.
- Por favor não continues.
- Tivemos um encontro às cegas.
- Não continues.
- Vieste ao meu apartamento.
- Estás a contar.
- O que aconteceu?
- Sim, o que aconteceu?
Está bem, eu conto.
Eu ia a caminho para buscá-la.
Senti o meu estômago estranho.
Quando lá cheguei, eu pedi
para usar a casa de banho...
Por favor não continues.
Um rolo de papel e 20 minutos depois,
senti-me tão humilhado,
que esgueirei-me pela janela
e nunca mais a vi.
Sabem o que também não voltei
a ver? A minha caução.
Desculpa. Eu tentei desobstruir,
mas não tinhas um desentupidor.
- Estava a sair água por todos os lados.
- Claro, só água.
Ouve, eu senti-me muito mal
por causa disto durante anos
e estou feliz pela oportunidade
de dizer-te o quanto lamento.
Não faz mal.
Os meus amigos adoram esta história.
Eles chamam-te Clogzilla.
Entendeste? Porque entupiste a sanita
como um monstro radioativo.
Sim, sim, eu entendi.
- Howie.
- Até parece que tu fazes algodão doce.
Anda, vamos para a cama.
Tu bebeste demasiado.
- Bebi o mesmo que a Penny.
- É o que eu estou a dizer.
Espera.
Quarto vazio.
Se alguém responder "entra",
eu vou entrar em pânico.
Emily, porque decidiste especializar-te
em dermatologia?
Eu gosto de cortar pessoas com facas
e todos os outros trabalhos
onde podes fazer isso são ilegais.
Estás a brincar, certo?
Ela é assustadora, mas de forma querida.
Posso dizer mais uma coisa? Naquele
dia tive uma intoxicação alimentar.
Claro, olhando para trás, sushi comprado
na gasolineira não foi boa ideia.
Nem ter saído pela tua janela
ou fugir.
Creio que entendemos como foi humilhante
e eu agradecia que seguíssemos em frente.
- Howie, já seguimos em frente há muito.
- Eu só quero dizer...
Nós seguimos em frente.
Pronto, tudo bem.
Como está a tua sopa?
Não está má.
Podiam ter enchido mais a tigela.
- Com licença.
- Onde vais?
Eu preciso de ar puro.
Já passei por isso.
Oh, não.
O que é que eu fiz?
GEOLOGIA
Como te sentes?
Não muito bem.
Vais apresentar-me à tua amiga?
Não é minha amiga, não aconteceu nada.
Eu não sei, eu ouvi-te ler
bastante alto ontem à noite.
Valha-me Deus.
- Onde está a Amy?
- Depois de deitar-te, foi-se embora.
Eu devia ligar-lhe a pedir desculpa.
- Oh, não.
- O que foi?
Aparentemente liguei
ao Stephen Hawking ontem à noite.
Primeira mensagem nova.
Hawkman!
É o seu velho amigo, Sheldonoscopia!
Porque não atende o telefone?
Oh, claro, peço desculpa.
Estás muito calado. Está tudo bem?
Nem por isso.
Eu tive uma noite
um pouco constrangedora.
Também eu. O que aconteceu.
Eu bebi álcool
e posso ter deixado uma mensagem
inconveniente para o Stephen Hawking.
Não te preocupes com isso.
Ele tem um ótimo sentido de humor.
Eu espero que sim.
O que te aconteceu ontem à noite?
Bem, afinal eu já conhecia a rapariga
com quem o Raj anda a sair,
quando fiz uma necessidade
na casa de banho dela.
E essa necessidade foi uma poia.
Sabes, eu sempre gostei de uma história
contada por Attar de Nishapur
sobre um rei que reuniu
um grupo de homens sábios
para criarem um anel que o tornasse
feliz quando está triste.
E esse anel tinha a seguinte inscrição:
"Também isto vai passar".
Olá, Cooper!
Ouvi dizer que ligaste bêbedo
ao Stephen Hawking.
- Incrível.
- Vai-te embora, Barry.
Como queiras, Clogzilla.
Clogzilla. Essa teve piada.
Não creio que isso vá ficar esquecido.
Próxima mensagem.
Sou eu novamente.
Eu abandonei a teoria das cordas.
Também devia fazer isso aos buracos
negros e podíamos resolver crimes juntos.
Próxima mensagem.
Sabe o que é maravilhoso?
A Geologia.
Olhe para este geodo.
É divertido de dizer. Geodo.
Geodo.
Próxima mensagem.
Geodo. Geodo.
Agora, eu beijo raparigas.
Próxima mensagem.
Adivinhe quem fala?
Eu sou o Stephen. Entendeu?
Próxima mensagem.
Está zangado comigo?
Oh, não, está zangado comigo.
Lamento imenso.
Próxima mensagem.
Sulfeto de Thiospinel.
Ainda é mais divertido que geodo.
Chegou a ver O Filme Lego?
Que otário.