Anteriormente:
- Sou a vossa nova vizinha. Penny.
- Leonard, Sheldon.
- Olá.
- Esse é o meu lugar.
- Howard Wolowitz.
- Dep. de Física Aplicada da Caltech.
- Penny. Leonard. Raj.
Ele fala inglês, mas não fala com mulheres.
Teremos filhos lindos e inteligentes.
Finalmente, tive sorte.
Gatinho sedoso
- Conhecem a minha namorada Bernadette.
- Howard, cheguei!
Gatinho quente
Bolinha de pelo
Sou a Amy Fowler
e tu és o Sheldon Cooper.
Embrulha.
Bem-vindos ao primeiro episódio
de Diversão com Bandeiras.
Eu vou para o espaço,
tecnicamente, sou um astronauta.
Estás a falar comigo.
Pois estou.
Bernadette Maryann Rostenkowski...
Declaramos-vos marido e mulher.
Amy. Howard. Amy Chateada.
Não quero que o digas
por que a convenção social impõe...
- Eu também te amo.
- Queres casar comigo?
Sim.
Conseguimos.
Gostei mais do que pensei.
Qual será a Halley?
- Queres casar comigo?
- Significa positivo?
Superassimetria, é isso.
O nosso artigo estava certo.
Conseguimos.
- Conseguimos?
- Conseguimos.
e agora...
Seis vezes dez elevado a oito
Átomos de rádio num frasco de chumbo
Seis vezes dez elevado a oito átomos de rádio
Se a meia-vida do rádio acontecer
Três vezes dez elevado a oito
Átomos de rádio num frasco de chumbo
Espero que estejas a chegar ao zero.
Essa é a beleza das meias-vidas,
nunca sabes quando chegarás ao zero.
É como "A Roda do Autocarro",
se o autocarro tivesse inúmeras partes.
- Sim, vamos precisar de mais café.
- Concordo contigo.
- Leonard, café?
- Simples e forte como o Luke Cage.
Estou demasiado cansada
para isso me perturbar.
- Sheldon?
- Nem pensar.
O Comité Nobel vai ligar para informar
os vencedores entretanto,
só preciso das endorfinas
a bombear no cérebro
na expectativa de ganharmos.
A antecipação não seria mediada
pelas endorfinas como pela dopamina,
mas não dormiste, então, vou deixar passar.
A sério? Assim que deixou de falar?
Devíamos acordá-lo?
Ele pediu para o acordarmos
à chapada se adormecesse.
Caramba.
- Espera, porque vais acordá-lo tu?
- Eu pedi.
- Não podes pedir, tens de merecer.
- E tu mereces?
Ninguém merece mais do que eu.
Tens a vida toda para lhe bater,
esta é a minha hipótese.
Certo, não falhes.
Isto não é voleibol. Eu consigo.
Espera. Espera.
Mais tarde, vais querer um vídeo.
Sim, filma em câmara lenta,
quero ver as bochechas a mexer.
- Pronto, agora.
- Está a acontecer!
- Número privado. Devem ser eles.
- Põe em altifalante.
- Estou.
- Olá.
Olá, estou a ligar da Suécia.
Estou a falar com o Dr. Cooper e a Dra. Fowler?
- Sim.
Parabéns, tenho o prazer de informar
que ganharam o Prémio Nobel
por serem idiotas!
O sotaque sueco era convincente.
São eles!
- O que queres, Howard?
- Já sabem alguma coisa?
Ainda não.
Mas obrigado por acordarem tão cedo,
foi atencioso.
Temos dois filhos,
estamos acordados há uma hora.
- Alguém pôde bater no Sheldon?
- Não.
Liguem quando souberem.
Muito bem, e agora?
Vamos jogar um jogo para passar o tempo.
Vá, estou a pensar num número.
Pista: é o cubo de um cubo de um primo.
- Há infinitas possibilidades.
- Tens algum compromisso?
É o meu.
Estou?
Sim, fala a Dra. Fowler.
Estou a ver.
Certo, obrigada.
Ganhámos.
Parabéns!
Meu Deus.
- Conseguimos.
- Eu sei.
- Consegues acreditar?
- Bem visto, e se estou a sonhar?
Ganhámos o Prémio Nobel!
Como é estar casada
com o vencedor do Nobel?
Diz-me tu.
"Amycêntrica", que forma engraçada de ver.
- Também acho.
- Pois achas, faz sentido.
É uma mensagem de parabéns
da minha avozinha.
Outra da minha mãe.
E da minha irmã.
E do meu irmão.
E da ex-mulher do meu irmão.
E da outra ex-mulher do meu irmão.
Não sabia que ganhar um Nobel
acabava com a bateria do telemóvel.
É o meu.
É da farmácia. A receita está pronta.
E do meu pai. Deu-me os parabéns
e diz que me ama.
Não fala de mim?
É o teu pai, está tudo bem.
Pensando bem,
agora que ganhamos o Prémio Nobel,
estaremos ligados para sempre.
Somos casados,
já estamos ligados para sempre.
Isso é só um papel.
Isto é um papel e uma medalha.
Estranho. Não me sinto diferente,
mas acho que a nossa vida não será a mesma.
Não sei, vamos trabalhar como sempre,
ainda visto as calças
nas duas pernas de uma vez.
Um dia, isso acabará mal.
- Dr. Cooper!
- Dra. Fowler!
Parabéns. Como se sentem?
Muito bem, responderemos às questões.
Um de cada vez, por favor.
- O Dr. Cooper voltará?
- Não. Próxima questão.
- Dra. Fowler!
Foi com a mão direita ou esquerda?
A direita.
Até saltou cuspe da boca dele.
Olá, rapazes.
- Fazem-me um favor?
- Temos escolha?
Não.
Agora, o Sheldon e a Amy são famosos
e a imprensa falará com a família e amigos.
Para estarmos em sintonia, usaremos
a palavra "peculiar" para os descrever.
- E não "peculiar". Algo mais "peculiar".
- Não será Mr. e Mrs. Esquisitos?
Seu homenzinho rancoroso e invejoso.
Muito obrigada.
E o que chamamos àquilo?
Peculiar.
Dr. Cooper, podemos falar um minuto?
Olá?
Olá, posso ajudá-lo?
Sim, eu tinha uma entrevista
com o Dr. Cooper por causa do Prémio Nobel.
Espere um pouco.
Sheldon?
Lamento, ele não está.
Porra, tenho um prazo.
Não sei se ajuda, mas sou
o melhor amigo dele no mundo inteiro.
- É?
- E astronauta.
Vamos, paga-me um café e eu conto-lhe tudo.
Está tudo bem aí dentro?
Vai embora!
Amy?
Por favor, Raj, agora não.
O que se passa?
A minha foto está na Internet e estou horrível.
Não, deixa-me ver.
Bem, é um ângulo infeliz.
O que importa?
Ganhaste um Nobel,
devias estar orgulhosa deste momento.
Sei que não me devia preocupar
com a minha aparência.
É estúpido e superficial,
mas não consigo evitar.
Sou assim tão desleixada?
Não. Não, és uma mulher bonita.
Se não gostas dessas fotos,
faz algumas mudanças.
Corta o cabelo, compra roupas novas,
óculos novos, óculos grandes...
Sem óculos, assim não vês essas fotos.
Parece ser caro.
Desculpa, se não me engano,
o Prémio Nobel inclui um prémio em dinheiro.
O que vais fazer com ele?
Não tinha pensado nisso.
O Sheldon está de olho numas calças novas.
Vá lá, faz algo por ti.
Acho que podia cortar o cabelo.
E comprar maquilhagem,
um novo guarda-roupa
e um cartão de gratidão para o teu amigo,
caso ele goste de algo. Vamos.
- Onde vamos?
- A Beverly Hills, onde tem coisas que ele gosta.
O jantar está pronto?
Só se cozinhaste.
Porque é que este artigo
do Sheldon é sobre ti?
Deixa-me ver.
Ótimo, usaram a minha foto da NASA.
Porque diz que és o melhor amigo dele?
O Leonard é que é.
Não, o Leonard sempre foi
uma espécie de criado.
Quando o Sheldon estava em apuros,
ele chamava-me a mim.
Quando é que esteve em apuros?
Estás a brincar?
Lembras-te do ataque de pânico
com a mão presa no pote das azeitonas?
Fui eu que disse para largar as azeitonas.
Isso não faz de ti o melhor amigo dele.
O jornalista pediu o contacto
da melhor amiga da Amy.
- É a Penny.
- Não tem de ser.
Qual chá é mais apropriado
para um vencedor do Prémio Nobel
que vê tudo a mudar
e que se sente deslocado da realidade?
Não sei, Earl Grey?
Isto é algo que sempre quis,
mas nunca considerei que mudaria tudo.
Eu sei que parece avassalador,
mas prometo que vai acalmar.
Não há Earl Grey, seu mentiroso.
- A Penny está?
- Não, porquê?
Queria mostrar-lhe a minha última criação.
Apresento-vos...
...a Dra. Amy Farrah Fowler.
Ena, Amy, estás incrível.
Obrigada.
Sheldon, o que achas?
Gostava mais como eras.
Mas ela está linda.
Linhas clássicas, cores
que complementam o tom de pele
e um corte que dá para o trabalho
como dá para o lazer.
Não importa. Volta a vesti-lo.
- Eu gosto.
- Eu não.
Culpa minha. Não tinha Earl Grey.
Sheldon, foste muito arrogante.
Desculpa, a Amy é a única constante
que tenho e agora está a mudar.
É só um corte de cabelo e roupas.
Não, é a última gota. Não aguento mais.
Acreditam? Consertaram o elevador.
Isto é um pesadelo.
O que foi?
Ganhou um Nobel
e a esposa está incrível.
Pois, já percebi.
- Como chegaste aqui?
- De elevador. É muito rápido.
Preciso de estar sozinho, não me sigas.
- Certo. Queres boleia?
- Seria ótimo, obrigado.
Eu devia ter previsto.
- Para, tu podes cortar o cabelo.
- Eu sei, mas devia ter sido aos poucos.
Sabes, tipo...
...talvez 300 cortes num período de dez anos.
Tens de te focar no lado positivo.
Ganhaste um Prémio Nobel,
eu bati no Sheldon,
muitos sonhos se realizaram hoje.
Tens razão.
É um grande dia para mim
e posso desfrutar sem me preocupar
sobre como afetará o meu marido.
É impressão minha ou ela ficou feroz?
Esta mudança toda é de mais.
Os jornalistas, a atenção no trabalho
e agora até a Amy mudou.
Vai com calma.
Estou a jogar a um jogo,
sempre que dizes "mudar", dou um gole.
- Vais conseguir levar-me para casa?
- Só se mudares de assunto.
Agora disse eu.
És a único que podia
ganhar um grande prémio
e continuar chateado.
- É só que...
...sempre que pensei em ganhar,
nunca pensei em como... afetaria a minha vida.
Desculpa. Estou preocupado contigo.
Está bem.
Está bem, eu paro de jogar.
Queres que se mantenha tudo igual,
mas tu mudaste bastante.
És uma bêbeda má.
Estou a falar a sério.
Tens muitos amigos, casaste,
mudaste-te para outro apartamento,
usaste um chapéu de beisebol.
Caramba, já fizeste sexo quase
o número de dedos que tenho.
Mais.
Mais estes.
Malandro!
Foi o trailer dos Vingadores.
Eu também cresci. Era empregada aqui.
É verdade.
Agora é outra mulher diferente
que falha com o meu pedido.
É difícil trazer 65 % de Coca-Cola
e 35 % de Coca-Cola Light?
Pela expressão dela,
pelo menos, um por cento é saliva.
Mas eu percebi. Também casaste,
tens uma carreia de sucesso,
não te vestes
como se quisesses atrair marinheiros.
Acho que a única coisa que se mantém igual
é que as coisas estão sempre a mudar.
Interessante.
Estás a dizer que inevitabilidade de mudança
pode ser uma constante universal.
É um pouco mais do que isso, mas sim, claro.
Olha, é a Bernadette.
Melhores Amigos dos Vencedores
Nem sei quantas vezes
a Dra. Fowler quis desistir
e eu dizia-lhe: "Amy, como tua melhor amiga,
não te deixarei desistir".
Vou beber outra vez.
Eu acompanho,
Por favor, 95 % de ponche havaiano
e cinco por cento de vodka.
Vou contar-vos da vez
em que o Mr. Nobel queria azeitonas.
Esta é boa.
Aliás, 90 % e 10 %.
Eu gosto do meu cabelo.
Estou farta de me preocupar com ele.
Somos todos culpados.
Mas porquê?
- Por medo de o chatear.
- Acontece na mesma.
- Isso acabou.
- Estou farto de lhe fazer as vontades.
Esse é o lugar dele e o termóstato tem
de estar a um nível confortável para ele,
embora já não viva aqui
e eu estou sempre com frio.
É por isso que usas um casaco?
Sim!
Para acomodar o Sheldon. E isto?
Porque está aqui? Eu digo.
Porque estava aqui quando me mudei
e, sem razão nenhuma,
ele proibiu-me de lhe tocar.
Se não gostas, livra-te disso.
Põe-no no armário.
Sabes que mais, vou pôr.
Aposto que é por isso.
Espera.
O que achas? Queres tentar?
O elevador funcionava
quando me mudei para cá,
subir e descer as escadas foi uma mudança,
suponho que seria voltar ao status quo.
- Em contrapartida...
- Entra.
Que loucura!
continua...