Cavalheiros,
deixo à vossa consideração.
O pior pudim de tapioca é melhor que
os melhores pudins de outros sabores.
Primeiro que tudo,
isso é axiomaticamente errado,
porque o melhor pudim
é o de chocolate.
Em segundo lugar,
a estrutura orgânica da tapioca
torna-a uma mistura potencialmente
mortal. É extraída de uma planta...
Estou a pensar
em deixar crescer um bigode.
Estás a gozar!
Comprido? Espesso? Fino?
- É extraída da planta...
- Ainda não tenho a certeza...
Agora o George Clooney tem um!
A sério? Vi-o uma vez às compras
no Ralph's. Estava a comprar tequilla.
E pensar que um homem desses
teria um lacaio de bebidas.
Isto é cruel, é melhor deixá-lo acabar
de falar antes que a sua cabeça expluda.
Bem Sheldon, porque é que a tapioca...
A tapioca é extraída
da raiz da mandioca.
Devido a uma forte
concentração de cianeto,
é venenosa no seu estado puro e letal
se preparada impropriamente.
Já te sentes melhor?
Também é natural do
Brasil, tal como o Cacau
de onde sai o chocolate, o melhor pudim.
E prometeste que não fazias mais isso!
Hei Hofstadter!
Então Kripke!
Li sobre a ruína da tua última
experiência com protões,
20 mil testes sem resultados
estatisticamente relevantes.
Muito impressionante!
Que idiota!
Não te sintas mal Leonard,
resultados negativos são resultados.
Mesmo 20 mil.
Chega!
Não me animem mais.
Vá lá, não deixes que ele te afecte.
É o Kripke.
Pois, ele é... um grande idiota.
É por isso que come sozinho,
em vez de na mesa dos porreiros.
Podes crer meu!
É verdade, o Kripke carece
das capacidades sociais
que nós temos por garantidas.
Mas ele também controla o computador
que eu preciso para simular
a formação estrutural
nos primeiros tempos do universo.
Boa sorte com isso.
Ele só deixa os amigos usá-lo.
Bem, então a solução é simples.
Vou tornar-me amigo dele.
Kripke!
Sim?
Que dizes da ideia
de nos tornarmos amigos?
Diria não ter quauquer inteuesse
em tornar-me teu amigo.
A sério?
Isso parece bastante imprevidente,
vindo de uma pessoa geralmente
considerada indesejável.
Porque é que não tiras um tempo
para reconsiderar?
Pois, vou fazer isso.
Penso que vamos começar muito bem.
The Big Bang Theory S02E13
The Friendship Algorithm
Tradução: Miizita
Sincronia: Pacheco
Cá está. A partir de agora,
qualquer e-mail do Wolowitz
vai directo para a pasta de spam.
Obrigada! Os e-mails não me incomodam
tanto como as as fotografias das férias
com ele de calções de banho.
Sim, recebi o mesmo.
E não são uns calções de banho,
é a linha do bronzeado.
Olá. Fala Sheldon Cooper.
Vou deixar uma mensagem
para o Barry Kripke.
Barry, foi agradável
ver-te hoje na cantina.
Vi que consumiste a salada à chefe.
Aparentemente,
não sabias que a salada à chefe
é uma trapaça do cozinheiro
para usar restos de carne.
Mesmo assim,
espero que tenhas gostado.
Estou a acompanhar
a nossa amizade pendente,
e anseio por notícias tuas
relativamente ao seu estado.
Sheldon Cooper.
O que é que se passa com o Ichabod?
Está a tentar fazer um novo amigo.
A sério? Que bom para ele.
Bem, a não ser que ele faça
um de madeira, como o Gepetto,
não me parece que vá acontecer.
Como é que vocês se tornaram amigos?
Estava um anúncio no painel
de avisos da universidade.
Precisa-se de companheiro de quarto.
Não se aceitam assobiadores.
E mudaste-te na mesma?
Presumi que ele estivesse a brincar.
Ficarias surpreendida
com a quantidade de físicos de
partículas com um lado excêntrico.
E com o Howard e o Raj?
Como é que se tornaram amigos deles?
Não sei...
Como é que átomos de carbono
formam um anel de benzina?
Com proximidade
e electrões de valência.
Pois, claro.
Vistas as coisas dessa forma.
Mas correu tudo bem, certo?
Suponho que sim.
Mas tenho saudades de assobiar.
Por favor, a sério?
Primeiro aviso.
Penny.
Isto é para ti.
Olá Sheldon.
Olá.
O que é isto?
Um questionário que eu criei.
Estou a ter algumas dificuldades em
criar laços com um colega do trabalho.
Por isso, estou a fazer pesquisa
para compreender melhor porque é que
os meus actuais amigos gostam de mim.
Sim, é uma boa pergunta.
Mas esta é mesmo
a melhor forma de o perceber?
Concordo.
As ciências sociais são uma treta.
Mas isto foi o melhor que consegui, em
vez de colocar eléctrodos no teu cérebro
e monitorizar a tua resposta
ao meu companheirismo.
Está bem.
Pergunta um.
Ordena as seguintes características
de Sheldon Cooper por ordem de atracção.
Inteligência.
Atenção implacável com a higiene.
Bem-humorado.
Escrita em aplicação java?
Eu sei, talvez tenha começado com uma
característica razoavelmente evidente.
A minha melhor característica,
bom humor.
Podes colocar essa em primeiro.
Receio que fiques por tua conta
para o restante.
Não deve levar mais de três horas.
Espera!
Quantas perguntas é que isto tem?
Apenas 211.
Não te preocupes,
por respeito a ti, mantive-as
no nível de liceu.
- Obrigada, amiguinho.
- De nada...
Companheira.
Sheldon querido, alguma vez
consideraste fazer amigos sendo...
Não sei, agradável?
Bem, essa é certamente
uma hipótese provocadora.
Deixa-me que ta sugira
como tópico da tua... composição.
O teu questionário,
muito decepcionante.
Respondi a todas as perguntas, Sheldon.
Respondeste às perguntas de escolha
múltipla de acordo com um padrão.
A B B A C.
Apercebeste-te disso?
- Como poderia não me aperceber?
- Por favor! São mais de 200 perguntas!
E ouve algumas delas.
O Sheldon está para a camaradagem, como
o vaivém espacial está para o vazio?
Existem várias respostas aceitáveis,
por exemplo,
C) transporte próximo da Terra,
mas não certamente,
B) fazendeiro de abacates.
E a tua composição,
a sugerir que eu teria melhor sorte
a fazer amigos se esperasse
que os Cylons assumissem o controlo.
Poupa-me!
Espera lá, eu esforcei-me mesmo!
Pois, pelo menos está melhor
que o que o Wolowitz fez.
Ele desenhou um guaxinim com o que
aparenta ser um escroto distendido.
Até é giro.
Até chegares ao escroto.
Que esperança posso ter em estabelecer
novas relações de amizade,
tendo em conta que os meus actuais
amigos aparentemente não conseguem tirar
algumas horas da sua vida
para me ajudar?
Sheldon, não vou defender
um grande guaxinim careca.
Não vejo como o poderias fazer.
O que estou a dizer é que talvez
não consigas aproximar isto
de um exercício puramente intelectual.
O que queres dizer com isso?!
Bem, lembraste quando tentaste
aprender a nadar através da Internet?
E aprendi mesmo a nadar.
No chão.
As habilidades transferem-se.
Apenas não tenho qualquer interesse
em entrar dentro de água.
Então porque é que aprendeste a nadar?
As calotes polares
estão a derreter, Leonard.
No futuro, nadar não vai ser opcional.
Mas levantas uma questão interessante.
Não tenho de pesquisar muito.
Tenho a certeza que a maior parte
da pesquisa já está feita.
Não... o que quero dizer é que se queres
aprender a fazer novos amigos,
então vai a um café ou a um museu.
Conhece pessoas. Fala com elas.
Interessa-te pelas suas vidas.
Isso é uma loucura.
- Anda.
- Onde vamos?
Vais levar-me ao centro comercial.
Vou comprar um livro que sintetize
as teorias actuais
sobre como fazer amigos.
Porque é que não te deitas no chão
e nadas até lá?
A lidar com a morte
de um ente querido.
- Os meus sentimentos.
- Obrigada.
Familiar ou amigo?
- Familiar.
- Que pena.
Se tivesse sido um amigo, estou
disponível para preencher o vazio.
Melhor assim,
ela cheirava a bolas de naftalina.
Se vais começar a cheirar pessoas,
vou buscar um pretzel quente.
Desculpe.
Tem algum livro
sobre como fazer amigos?
Sim, mas são todos para crianças.
Presumo que as capacidades
possam ser extrapoladas e transferidas.
Suponho que sim.
Estão ali ao lado
do comboio de madeira.
Adoro comboios!
Aposto que sim.
Minha nossa! Está muito pegajoso!
Bem... vejamos.
"O coelho Bernie tem dois pais".
Provavelmente
é sobre coelhos homossexuais.
Jerry, o rato do deserto,
e os rufias no autocarro.
Já li, não ajudou.
Cá está!
Stu, a catatua,
é novo no Jardim Zoológico.
Da autoria de Sarah Carpenter,
que mora em Fort Wayne, Indiana,
com o seu marido e melhor amigo, Mark.
E também com as suas catatuas.
Dificilmente a torna numa perita
em fazer amigos, não achas?
Não gosto de pássaros, assustam-me.
Também a mim!
A maior parte das pessoas
não percebe isso!
- O que estás a ler?
- Curious George.
Eu gosto de macacos!
O Curious George é um macaco.
Se bem que antropomorfizado, mas sim.
Que dizes...
de talvez um dia irmos ver macacos?
- Gostarias disso?
- Está bem.
Sheldon, o que é que estás a fazer?
Estou a travar amizade
com esta menina.
- Como te chamas?
- Rebecca.
Olá Rebecca,
sou o teu novo amigo, Sheldon.
Não és não, vamos.
- Nós estávamos a dar-nos bem!
- Não olhes para cima, há câmaras.
Estou curioso.
Na secção "Quão bem conheces o Sheldon",
o que é que puseram
no seu aminoácido favorito?
Leucina.
Bolas! Tinha Leucina e mudei.
Boa! Chegaram mesmo a tempo.
Creio ter isolado o algoritmo
que permite fazer amizades.
Sheldon, não existe
nenhum algoritmo para fazer amigos!
Ouve-o. Se ele tiver descoberto
alguma coisa relevante,
podemos abrir uma cabine na Convenção
de Banda Desenhada e fazer uma fortuna.
A minha aproximação inicial ao Kripke,
tinha as mesmas deficiências
como as que atormentaram o Stu, a catatua,
quando ele foi para o Jardim Zoológico.
- Stu, a catatua?
- Sim, ele novo no Jardim Zoológico.
É um livro magnífico.
Destilei a sua essência
para um simples diagrama
que me conduzirá por todo o processo.
Já pensaste em colocá-lo num caixote
enquanto não estás no apartamento?
Olá Kripke.
Fala o Sheldon Cooper.
Ocorreu-me que não tenhas
respondido aos meus telefonemas
porque não te ofereci
qualquer sugestão concreta
para prosseguir a nossa amizade.
Talvez possamos partilhar
uma refeição juntos...
Estou a ver.
Então talvez tenhas tempo
para uma bebida quente.
As escolhas populares incluem o chá,
o café, o chocolate quente...
Compreendo. Não, não, não, espera.
Não desligues já.
E que tal uma actividade recreativa?
Aposto que partilhamos
interesses em comum.
Diz-me um dos teus interesses.
A sério? Com cavalos a sério?
Diz-me outro dos teus interesses.
Não, lamento, não tenho qualquer desejo
em entrar na água até ter de entrar.
Diz-me outro interesse teu.
Ele está preso num ciclo infinito.
Eu posso resolver isto.
Interessante. Mas o ventriloquismo não
é, por definição, uma actividade a solo?
Pois. Diz-me outro interesse teu.
Por acaso gostas de macacos?
Qual é o teu problema?
Toda a gente gosta de macacos.
Espera Kripke.
Um controlador de sequências?
E uma fuga para uma actividade
menos desagradável.
Howard, isso é brilhante!
Surpreende-me que tenhas percebido isso.
Porque é que o Sheldon
não consegue fazer amigos?
Bem Kripke, o último interesse
parece-me o menos desagradável
e gostaria de propor
que a façamos juntos.
Amanhã.
Sim, eu pago.
Está bem, adeus.
Bem!
É tempo de aprender escalada.
Sabes, sou fã de ventriloquismo.
Talvez tu, eu e o teu boneco
possamos ir tomar uma bebida quente.
Ele podia falar, enquanto tu bebes.
Não, quero escalar o penhasco.
Isto parece mais...
monolítico que no meu portátil.
Ninguém espera ver hominídeos
a aprender a usar ossos como armas.
- Tens medo das alturas, Cooper?
- Dificilmente.
O medo das alturas é ilógico.
Por outro lado, medo de cair
é prudente e evolucionário.
Qual dirias ser a altitude mínima
que preciso de alcançar
para cimentar a nossa amizade?
Vá lá, eles fazem cá festas
de aniversário. Os miúdos escauam isto.
Hominídeos crianças, talvez.
Só fazes isto?
Os teus pais devem estar
mesmo orgulhosos.
- Vamos, Cooper.
- Estou a ir, Kripke.
Bem, o arnês parece estar seguro.
Pequena incontinência,
mas o site dizia que seria de esperar.
Isto não é assim tão mau.
Sinto-me como se estivesse
a nadar verticalmente.
Olha só para ti, Cooper.
Estás a meio caminho do topo.
Estou?
Estava errado.
É medo de alturas.
- Estás bem, Cooper?
- Nem por isso.
Sinto-me como a função
de uma tangente inversa
que se está a aproximar
de uma assimptota.
Estás a dizer que estás preso?
Que parte da função de uma tangente
inversa que se aproxima de uma assimptota
é que não percebeste?
Percebi tudo.
Não sou um idiota.
Continua.
- Pois, creio que não consigo.
- Bem, então volta paua baixo.
Não, também não me parece provável.
Então qual é o plano, Cooper?
Bem, não é exactamente um plano,
mas creio que vou desmaiar.
Desculpem, podemos repetir outra vez?
Está bem.
Um, dois, um dois, três e...
É um pequeno pormenor,
mas sentimos mesmo a falta dele.
Olá a todos.
Trouxe o meu novo amigo, Barry Kripke,
para jantar cá em casa.
Olá paua vocês também.
- Como é que foi a escalada?
- Ele desmaiou.
Ficou lá pendurado como um salame.
Eu sento-me aí.
Tens um sítio especial.
Que raio de doido és tu?
Quanto tempo tens?
Queres comida chinesa?
Fantástico.
Têm fio dental?
- Está na casa de banho.
- Já volto.
Tenho de tirar a comida indiana
dos dentes antes de comer a chinesa...
Sheldon, estás bem?
Sim, eu desmaio muitas vezes.
Mas valeu a pena.
Fiz progressos substanciais
na criação de laços com o Kripke,
o que me leva a um momento embaraçoso.
Que é?
Manter cinco amizades promete
ser uma tarefa herculeana. Por isso...
Vou ter de deixar um de vocês para trás.
Eu, eu. Que seja eu.
Leonard, és o meu companheiro de casa,
a minha fonte de transporte
e ajudas-me a dobrar os meus lençóis
quando eles saem da máquina de secar.
Ficas a salvo.
- Posso assobiar?
- Não sejas tonto.
Howard, não tens um doutoramento.
A tua água-de-colónia
é um atentado aos sentidos
e não estás disponível para jogar
durante os feriados Judeus.
Culpado. Fico de fora.
Não. Também tu estás a salvo.
Por favor!
O que é que tenho de fazer?
Sabes que mais?
Já percebi o que está a acontecer.
Não sou uma de vocês.
Não sou cientista. Por isso...
Penny, Penny, Penny.
Tudo o que dizes é verdade,
mas permite-me que continue.
Raj, estás excluído.
A grande pergunta.
É certo que providencias
uma certa diversidade cultural
a um grupo homogéneo,
mas as tuas respostas ao questionário
foram verdadeiramente perturbadoras.
Como é que pudeste pensar que o meu
aminoácido favorito é a Glutamina?
Ele tinha Leucina, mas depois mudou.
Dever, fazer, poder, Raj.
Gosto de passar
o fio dental antes de comer,
para que os meus espaços
fiquem abertos a nova comida.
Ouá!
Como é que não reparei em ti?
Sou o Barry.
- Penny.
- Pois, não é um nome muito atraente.
Vou chamar-te de Roxanne.
De repente, pareço muito bom, não?
Kripke, estava a pensar
se não haveria hipótese
de me arranjares algum tempo
no computador da Open Science Grid.
Não.
Não? Mas nós somos amigos!
Desculpa.
Não, meu amigo?
Estou confuso.
Chegou-me ao conhecimento que permites
que os teus amigos usem a máquina.
Não, errado.
Há um horário formal.
Não tenho controlo sobre ele.
Parece que este esforço
foi um exercício de futilidade.
Raj, foste incluído novamente.
Ele gosta de macacos.
Tens de lhe reconhecer
o mérito por tentar.
Nunca pensei que ele conseguisse.
Desta vez, quase chegou ao topo.