Parece que ainda nem passou muito tempo
desde que viemos cá pela Halley.
Porque não passou.
A propósito, antes de nos irmos embora,
vais fazer uma vasectomia.
És um amor, mas hoje o importante és tu.
Estão prontos para saber o sexo do bebé?
- Sim.
- Sem dúvida.
A Halley quer um irmãozinho
ou uma irmãzinha?
Ela tem nove meses. A não ser que cante
ou que esteja no meu sutiã, é-lhe irrelevante.
Então e vocês?
Sabe, no primeiro, queríamos uma menina.
Mas, desta vez, não temos preferência.
Menino, menina...
O importante é que seja saudável.
Bem, é um rapaz.
Vá lá! Não podem ficar desapontados.
Eu próprio mal sei ser homem,
agora tenho de ensinar alguém?
Já diz o ditado: "Quem não sabe fazer, ensina."
Não queres uma versão pequena do Howard?
Eu já tenho uma versão pequena do Howard.
E agora vou ter um filho?
Terei de o ensinar a fazer desporto,
a ver jogos desportivos
e, e...
Ele já não sabe mais coisas de homens.
Está tramado.
Não faz mal, estamos cá para ajudar.
Sim, esse bebé terá
imensos exemplos másculos.
O que a Bernadette não souber ensinar-lhe,
a Penny saberá.
Ela consegue fazer xixi para uma garrafa.
Tudo com o gargalo
mais largo do que uma moeda.
Há imensas coisas fantásticas
que podes ensinar a um filho.
Sim, tu sabes sempre escolher
o antiácido certo.
Não sei se lhe posso ensinar isso,
já nasci com esse talento.
Vá lá. Sabes construir coisas. Foste astronauta!
Isso é verdade.
Em criança, eu fazia foguetes modelo.
Seria fixe fazer isso com um filho.
Foguetes modelo!
Finalmente, algo interessante.
Qual é o teu modo de recuperação favorito?
Sheldon, estamos a ajudar os nossos amigos.
E chegámos aos foguetes modelo.
Foi um caminho enfadonho,
mas valeu a pena o esforço.
- Já pensaram em nomes?
- Amy, chegámos aos foguetes.
Porque queres voltar atrás?
- Aonde vais?
- À lavandaria. Olha para isto.
Não tiraram a nódoa
da minha farda da Frota Estelar.
Se não me obrigasses a usar
a pintura corporal verde na cama,
não terias de a lavar tantas vezes.
Não, vale a pena.
Espera, é a tua mãe.
Que pena, já não me apanhou!
Olá, Beverly.
Olá, Penny.
O Leonard acabou de sair.
Vai ficar triste por ter perdido a chamada.
Porquê?
Porque ele...
Pois, sei lá. Como está?
Em termos pessoais ou profissionais?
Pessoais? Tipo, o que fez ontem à noite?
Comi comida cubana na casa de um homem
com quem tive coito insatisfatório.
Está bem.
Para responder às tuas próximas perguntas,
porco assado e missionário de lado.
Claro, claro. Porque estava de barriga cheia.
Há anos que não via estas coisas.
Tinha. Tinha.
Incendiei a minha garagem com este.
Eu tinha três foguetes modelo.
Foi o maior programa espacial na Índia.
Tens uma réplica do Saturno V?
Sim. O meu pai comprou-o antes de, enfim...
...abandonar a nossa família.
Sortudo de uma figa!
Nunca tive vontade de o abrir sem ele.
É uma tolice.
Não é tolice.
Sempre quis que o meu pai construísse
foguetes comigo, mas ele não queria.
Sim, pais dececionantes.
Eu que o diga.
No meu 16.o aniversário,
o meu pai comprou-me um Mercedes.
Um pequenino, tipo Mercedes para iniciantes.
Mal me entregou as chaves,
quando voltou logo para o trabalho.
Não voltei a vê-lo,
só muito mais tarde, nessa noite.
Continuando...
Por mais zangado que tenha ficado
por ele partir,
construir isto terá sido
o que me levou a ser engenheiro.
À maneira dele, o meu pai
também me incentivou a seguir a ciência.
Foi ele que me ensinou
que a flatulência é combustível.
E que os calções de poliéster não ardem.
Derretem.
Eu sou astrofísico porque, em criança,
disse que gostava de ver as estrelas
e o meu pai enviou-me ao Havai,
para ver o telescópio Keck.
Vão-se lixar. A minha dor é real.
Sabes que mais? Esquece o passado.
E se nós os dois construíssemos este foguete?
Poderia ser uma experiência
de aproximação entre nós.
- Exato.
- Percebo, tu achas isso positivo.
Não queres estar com o Sheldon e o Howard?
Não, estavam a falar
das infâncias tristes que tiveram
e os estúpidos dos meus pais
sempre me apoiaram.
O que é isto?
Estou a guardar a roupa que já não serve
à Halley. Já não precisaremos.
Calma. Deves ter coisas
que podes reutilizar num rapaz.
"Menina do papá"?
E se alterássemos isso para:
"Íman de meninas do papá"?
Pumba, t-shirt de rapaz.
E isto?
Certo...
Tiras a saia, pões um relâmpago na frente
e fica o Bebé Flash.
Pões uma camisola de manga comprida
por baixo e pumba, Bebé Sheldon.
- És mesmo bom nisto.
- Por favor.
Não é a minha primeira vez
a mudar roupa de menina para menino.
Porquê? Recebeste a roupa das tuas irmãs?
Sim, isso.
Devia ter trazido amendoins.
Não podes comer amendoins, és alérgico.
Se morreres, quem me leva de volta para casa?
Não é para comer. É algo que fazem
no Laboratório de Propulsão a Jato.
Quando tinham um lançamento bem-sucedido
da Ranger, havia amendoins na sala.
Desde então,
têm sempre amendoins nos lançamentos.
Parece uma superstição tonta.
É mais uma tradição.
Eu adoro tradições.
Encosta na próxima loja de amendoins.
Acho que isso não existe.
Não sejas pedante.
Qualquer loja de frutos secos serve.
Acho que não encontraremos amendoins
por estes lados.
Então, este dia está estragado.
Agora que penso nisso,
talvez seja uma superstição.
Foi por pouco.
Olá, Beverly. Ligou para o meu telemóvel,
e não o do Leonard.
Na verdade, queria falar contigo.
Liguei em boa hora?
Depende. Que horas são onde você está?
Passa pouco das 17 horas.
Sim, já conta. Que se passa?
Gostei da nossa conversa no outro dia
e queria continuá-la.
A sério?
Sim. Poderás ficar surpreendida,
mas não tenho muito
daquilo a que chamas "amigas".
A sério?
Claro, tenho as minhas colegas femininas,
mas são todas freudianas.
Por isso, o único rapaz
de quem posso falar é o meu pai.
Bem, estou aqui para si. De que quer falar?
Da última vez, falámos da minha vida.
Para sermos realmente amigas,
devíamos falar de ti também.
devíamos arranjar uma terceira amiga
para falar mal dela pelas costas.
Seríamos intriguistas.
Gosto.
E se for a noiva do Sheldon?
Ela parece meio taciturna.
"Taciturna"? Boa.
Ora bem, vamos a isto!
L menos dez,
nove...
- O que estás a fazer?
É "T menos".
Fui astronauta, nós usávamos "L menos".
Mas é um Saturno V.
Quando lançavam estes, diziam "T menos".
O foguete é meu! Fazemos à minha maneira.
Está bem.
Não digo que saiba porque é que o teu pai
se foi embora, mas faço ideia.
L menos dez, nove, oito, sete, seis...
Porque és um bocado mandão.
...cinco, quatro, três, dois, um!
Lembro-me que eles subiam mais alto.
Bonito serviço.
A única coisa que pensei poder fazer
com o meu filho. Nem isso faço bem.
Se quiseres ver outra vez, eu filmei.
É bem fixe em câmara lenta.
Obrigado pelo teu apoio.
- De nada.
- Estava a ser sarcástico.
Como te atreves?
Sheldon, o que hei de fazer?
O que sei eu sobre criar um rapaz?
O que sabes sobre criar uma rapariga?
Meu Deus!
Tens razão!
Não sei se isso foi sarcasmo,
por isso, ou "não tens de quê", ou "então!".
Leonard, enviaste-me uma SMS do sofá
para pôr mais mostarda na sandes?
Temi que não visses o teu e-mail.
Juro que deito isto fora.
Essa não fui eu!
Espera, é a tua mãe.
A minha mãe envia-te SMS?
Sim, temos falado imenso.
Porquê?
Fartou-se de falar
com o Espelho Mágico na parede?
Não, acho que se sente solitária.
Tem-se aproximado.
Escuta, tem cuidado.
Pensas que estás a aproximar-te dela
e, quando dás por isso,
apareces num livro chamado:
Ele Faz De Propósito:
Criar Um Adolescente Que Faz Xixi Na Cama.
Não é nada disso.
Ela abriu-se sobre a vida dela
e tem-me apoiado.
- A sério?
- Sim.
Falei-lhe do meu trabalho
e ela disse que está orgulhosa de mim.
Isso é ótimo.
Ela nunca me disse que tinha orgulho em mim.
Nem quando passei um mês
sem fazer xixi na cama.
Não queres que seja amiga da tua mãe?
Sejamos claros.
Eu casei-me contigo para a magoar.
Estás a estragar a ideia.
Motivo número 13 para te sentires bem:
como lançamento, foi mau,
mas, como explosão, foi glorioso.
Motivo 14:
ainda tens os dedos todos.
E os rapazes preferem pais com dedos.
Obrigado por tentares,
mas não conseguirás animar-me.
Então, que tal isto?
Para com a choradeira, antes que te dê
um motivo para chorares, meu menino!
O quê?
Eram as palavras reconfortantes
que o meu pai me dizia.
E ajudava?
Eu saí lindamente. Diz-me tu.
Vamos andando.
Vais assim desanimado até casa?
Não sei. Talvez.
Ficarias mais animado
com um ótimo enigma de trigonometria?
Se não sabes responder a isso,
nunca resolverás este enigma.
Olá! O que achas?
Lá porque é rapaz, não precisas de pôr
uma imagem de genitais na t-shirt.
É um taco de basebol com duas bolinhas!
Pronto, já estou a ver.
Sabes,
o Howard está nervoso por ter um filho,
mas isso incomoda-te?
Eu não me importo.
É que cresci com uma data de irmãos
e achava giro que a Halley tivesse uma irmã.
Achas que estou errada?
Claro que sim!
Não sabes como o menino vai ser.
Talvez seja traquinas,
ou talvez seja amoroso e sensível.
Ou talvez seja tudo isso, como eu.
Tu és traquinas?
Podes crer que sou, cabra.
Mas também sou sensível
e arrependo-me de ter dito isso.
- Olá.
Tens um segundo?
Claro. O que se passa?
A Penny e a minha mãe
parecem as melhores amigas
e isso está a assustar-me.
Está bem.
Tenho a certeza que elas não são
as melhores amigas.
É que só se pode ter uma melhor amiga.
E a Penny já tem uma, sou eu.
A sério? Tem feito videochamadas contigo?
É que o faz com a minha mãe
e, acredita,
a cara dela não é bonita de se ver!
Eu tenho andado ocupada.
Talvez tenha negligenciado a nossa amizade.
A Penny sabe da relação complicada
que tenho com a minha mãe e nem liga!
Com o trabalho do laboratório e do casamento,
tenho tão pouco tempo livre.
A Penny não sabe o quão manipuladora
a minha mãe pode ser.
Sabias que existe algo chamado
psicologia invertida-invertida-invertida?
É que existe mesmo.
Ela deve sentir-se abandonada.
Está habituada a ter-me presente.
Agora tenho a minha vida
e ela terá de aceitar isso.
E porque está a minha mãe
orgulhosa da Penny e não de mim?
A questão é: porque está a Penny
com medo que eu cresça como pessoa?
- Eu também faço coisas bem!
- Eu mereço ter vida própria!
- Pronto, obrigado.
- Boa conversa.
Há estudos que mostram
que pessoas distraídas com problemas
emocionais são maus condutores.
E pessoas distraídas
com passageiros irritantes?
Isso seria difícil de estudar,
porque irritar é uma qualidade subjetiva.
Discordo totalmente.
Posso conduzir?
Não, não podes conduzir.
Nem tens carta.
Por acaso, tenho.
A sério?
Desde quando?
Há três anos.
Tive uma fase de interesse pela condução.
Também tenho licença de pesca comercial.
E nunca conduzes porquê?
Mal passei no exame.
Da única vez que conduzi sozinho,
fiz uma inversão de marcha,
senti tonturas, vomitei e voltei para casa a pé.
Queres mesmo conduzir?
Parece-me a oportunidade perfeita.
A estrada é a direito, não há gente por perto.
E tu não pareces importar-te
se vives ou morres.
Viver, Sheldon. Eu quero viver.
Assim, fica mais complicado.
Mas farei o meu melhor.
Olá, Penn... Oh, olá, Leonard.
Olá, mãe. Como estás?
- Bem. E tu?
- Estou ótimo.
- Foi bom pôr a conversa em dia.
- Não!
Espera, temos de falar.
Sorte a minha.
Quero saber porque não tens orgulho em mim.
A questão não será:
porque não tens orgulho em ti próprio?
Não. Isso é uma questão.
E penso nela muitas vezes.
Mas concentremo-nos na pergunta que te fiz.
Porque achas que não tenho orgulho em ti?
Porque nunca o dizes.
Mas dois dias de conversa com a Penny
e estás sempre a dizer-lhe que é ótima.
Ela é mesmo ótima.
Sinceramente, entre as esposas
dos meus filhos, é a que mais me impressiona.
- A sério?
- Sim.
É confiante, atenciosa e nunca se queixou de ti.
Sei a força que isso exige.
Então, a Penny é a tua favorita.
Suponho que sim.
Casaste bem, Leonard.
E, por isso, estou orgulhosa de ti.
Não sei o que dizer.
Também tenho orgulho do esforço
que estás a fazer para não chorar.
Obrigado.
- Queres desligar agora?
- Sim, cá vou eu.
Tens as mãos nas 10h10. Boa.
Mantém a aceleração.
Muito bem.
Agora, vais lentamente mudar de faixa.
- Porquê?
- Porque só há duas
e não vais em nenhuma delas.
Lindo menino! Muito bem.
Obrigado.
Da última vez que conduzi, tive imenso medo.
Mas isto é divertido.
Estás a ir lindamente.
És um bom professor.
O teu filho tem sorte de te ter como pai.
Obrigado.
Achas que posso experimentar
ir um pouco mais rápido?
Força, campeão.
Desculpa. Cuidado com o acelerador e...
É demais! É demais!
Porque tinha medo disto? É empolgante!
Não é nada! Abranda!
Não me dês ordens, não és meu pai!
- Sabe a que velocidade ia?
- A 180 km/h.
Dê-me a sua carta.
- Eis o plano...
- Não.
Está bem.
Aqui tem.
Sabe que mais? Pode ficar com ela.