Sabes, tecnicamente,
não estás a comer um iogurte,
porque não tem culturas suficientes
de acidophilus vivas.
É apenas leite frio com carragena
adicionada para maior espessura.
Isso é muito interessante.
Para além disso, não é cor-de-rosa,
nem tem bagas.
Pois, mas não responde
à minha pergunta.
Qual era mesmo a tua pergunta?
Queres um bocado?
Pois. Não.
- Sou intolerante à lactose.
- Certo.
- Portanto, gás..
- Sim, já percebi.
Bem... boa noite.
- O que é que estás a fazer?
- É uma corrente de ar.
Não senti nenhuma corrente de ar.
Porque é que não vamos até.. à tua..
Pois, sabes que mais?
Talvez devêssemos ir devagar
Não, não queria ir para o teu
apartamento, para ir depressa.
Não, eu sei.
Sim, eu sei o que querias dizer, mas..
este é o nosso primeiro encontro.
Pois, está bem, claro, não há problema.
Porque é que não decidimos onde é que
queremos ir e quando é que queremos ir,
e depois medimos a velocidade igual
à distância sobre o tempo,
solucionada para R.
Ou podemos improvisar.
Também pode ser.
- Boa noite Leonard.
- Boa noite.
Ele vem aí...
protector de ecrã!
Olá, Leonard.
Como é que foi o teu encontro?
Vai-te lixar!
Sheldon, como é que pudeste ficar
aí sentado a vê-los espiarem-me?
Leonard, eles foram inteligentes.
Eles exploraram a minha falta
de interesse no que estavas a fazer.
Devias agradecer-nos.
Quando as gerações
futuras tentarem perceber
porque é que a tua relação
com a Penny estoirou,
nós teremos a caixa negra.
Do que é que estás a falar?
O encontro correu bem.
Meu, ela disse
que queria ir devagar.
Está bem, ela disse
É como se dissesse,
"estou a gostar mesmo desta refeição.
Vou abrandar e saboreá-la."
Não, é como se ela dissesse,
"este peixe sabe mal,
por isso vou abrandar e cuspi-lo.
- Tu és o peixe.
- Eu não sou o peixe.
A sério?
Conseguiste um segundo encontro?
Bem, não, nós decidimos improvisar.
Até eu sei que isso é uma treta.
Está bem, vamos pensar
na tua hipótese.
Fomos jantar, falámos, rimo-nos
e beijámo-nos.
- Onde é que eu posso ter errado?
- Pensa outra vez, Leonard.
As mais pequenas coisas
podem despoletar as mulheres.
Como, "a empregada é boazona, aposto que
conseguimos levá-la para casa connosco."
Ou, "quanto é que pesa a tua mãe?
Quero saber no que é
que me estou a meter."
- Não disse nada desse género.
- Óptimo, porque não funciona.
Também não se importam
se olhares para elas e hiperventilares.
Infelizmente, essa é a minha técnica.
Ouçam, correu tudo bem.
Nem sequer tive de referir as minhas
iniciações de conversa improvisadas.
A mulher do outro lado do corredor
gosta de mim.
Vamos ver a gravação.
Vê a reacção dela
ao beijo de boa noite.
Não há alterações na respiração,
as pupilas não estão dilatadas,
não há rubor no peito.
Já agora, belo grande plano.
Interessante. Os maxilares dela
estão cerrados: não usou a língua.
Claramente um mau sinal
entre os acasalamentos humanos.
Não é um mau sinal.
Por favor, vocês até podiam ser
duas iguanas sem ampliação da papada.
E pior sinal de todos
é tu estares cá e não lá.
Não estou lá, porque estou
a ir devagar, o que,
já agora, comparado com vocês,
se aproxima da velocidade warp.
E desliguem a câmara.
Ele era mais divertido
quando não tinha esperança.
Dá-lhe tempo.
The Big Bang Theory S01E02
The Bad Fish Paradigm
Tradução: Miizita
Olá, Penny.
Para tua informação, a água quente
é inadequada na máquina dois,
portanto, só podes pôr roupa de cor,
e a máquina quatro continua a libertar
amaciador cedo demais durante o ciclo,
por isso, evitaria usá-la com a roupa
delicada.
Obrigada.
Valha-me Deus...
Porque é que não levas a tua roupa
para o rio e lhe bates com uma pedra?
Sheldon, posso fazer-te uma pergunta?
Preferia que não o fizesses,
mas não te proíbo.
Está bem, ouvi um sim, portanto...
Cá vai a minha pergunta.
O Leonard alguma vez namorou
com uma rapariga normal?
Bem, presumo que não te estejas
a referir a regularidade intestinal.
Porque aprendi que tais questões
são inapropriadas.
Ele alguma vez esteve envolvido
com alguém que não fosse um génio?
Há uns anos atrás,
ele namorou com uma mulher
que tinha um doutoramento
em literatura francesa.
E isso não é um génio?
Primeiro, porque ela era francesa.
Depois, porque era literatura.
Então...
Achas que se o Leonard e eu continuarmos
a sair, ele se vai aborrecer de mim?
- Depende.
- De quê?
- Tens conhecimentos de física quântica?
- Não.
- Falas Klingon?
- Sabes algum truque de cartas?
- Bem, sabes que mais...
Já percebi.
O Leonard não tem nenhum interesse
em se envolver com uma empregada/actriz
que por se sentir tão insegura,
lhe mentiu sobre terminar
a universidade pública.
Porque é que haverias
de mentir sobre isso?
Bem, ele estava a falar sobre
a faculdade e da universidade e eu...
Não queria que ele pensasse
que eu era uma falhada.
Pensaste que o oposto de "falhada"
era "universidade pública"?
Neste país, há muitas pessoas de sucesso
que se formaram
numa universidade pública.
Pois, mas tu não és nenhuma delas.
Pois. Bem, isto fica entre nós.
Não podes contar nada disto ao Leonard.
Estás a pedir-me
para guardar um segredo?
Sim.
Lamento, mas devias ter expresso esse
desejo antes de revelares o segredo,
para que eu pudesse escolher
se queria ou não aceitar
o compromisso de guardar um segredo.
Não podes impor um segredo
com base num facto posterior.
O quê?
Guardar um segredo
é um esforço complicado.
Não só relacionado
com o que alguém disse,
mas também com expressões faciais,
reflexos autónomos.
Quando tento enganar,
tenho mais tiques nervosos
que uma instalação de investigação
da doença de Lyme.
É uma piada.
Estabelece-se na relação homónica
entre "tic",
o aracnídeo sugador de sangue e "tique",
a contracção muscular involuntária.
Inventei-a eu próprio.
Se o Leonard descobrir que eu menti,
vou morrer de vergonha.
- Isso é fisiologicamente impossível.
- Sheldon, por favor.
Estou a pedir-te como amigo.
Estás a dizer que a amizade contém...
uma obrigação inerente
de conservar confidências?
Bem, sim.
Interessante.
Mais uma questão, e talvez devesse
ter começado com isto.
Quando é que nos tornámos amigos?
Eu não me poderia tornar
no Lanterna Verde
a não ser que tivesse sido escolhido
pelos Guardiões de Oa,
mas com um financiamento
inicial suficiente
e instalações de investigação adequadas,
poderia ser o Batman.
- Tu podias ser o Batman?
- Claro. Sou o Batman. Vês?
- Olá rapazes.
- Olá Penny.
Penny, se não tiveres nada para fazer
na sexta à noite, podíamos ir ao cinema.
Sabes, acho que tenho o turno da noite,
na sexta.
Está bem, e que tal sábado?
Não tenho a certeza. O gerente
ainda não afixou o horário.
- E que tal se eu te avisar?
- Óptimo.
Avisa-me quando souberes.
Está bem, então...
Deus, sou o peixe que sabe mal.
O que é que eu fiz de errado?
Porque é que me estás a perguntar?
Não tenho nenhuma informação
sobre as tuas interacções com a Penny,
a não ser as que me providenciaste,
nem tenho nenhum método
para aprender tal coisa.
- O que é que isso significa?
- Nada.
Pareces dar a entender a existência
de um canal de comunicação oculto
entre mim e a Penny,
que obviamente não existe.
Não, não dei a entender nada.
Penso que deves ter cuidado com a forma
como dizes as coisas, senhor.
O que é que se passa contigo?
Talvez te faça a mesma pergunta.
Porque insistes em arrastar-me para
assuntos que não têm nada a ver comigo,
mas sim entre ti e a Penny,
pessoa com a qual raramente falo?
O que é que se passa com a tua cara?
Não há razão para chamar
a minha aparência para o assunto.
- Tem um bom dia, Leonard.
- O quê?
Eu disse, "tem um bom dia".
Tem um bom dia?
Hoje, também temos
um salmão de Alasca fresco
servido com terrina de teriyaki
e arroz delicado.
- A nossa sopa do dia é...
- Tens de me soltar do meu juramento.
Sheldon, estou a trabalhar.
Porque é que não tiram um minuto
para decidir?
Não posso manter o teu segredo, Penny.
Vou dobrar como uma proteína
no espaço conformacional.
Como um tríptico renascentista.
Como um fato barato.
Porque é que é tão difícil para ti
manter um segredinho?
Sou constitucionalmente incapaz.
Por isso é que me foi
recusada autorização
para uma investigação prestigiada
duma parceria governamental
num supercollider militar secreto
localizado em baixo de
uma estação agrícola falsa
a 20 km de Traverse City, Michigan.
Sobre o qual não me ouviste falar.
Esquece que te contei sobre...
não me ter licenciado na universidade
pública, está bem?
Esquecer? Queres que esqueça?
Esta cabeça não esquece.
Não me esqueci de uma única coisa
desde que a minha mãe
deixou de me dar de mamar.
- Era uma terça-feira enevoada.
- Está bem...
Prometeste que guardavas o meu segredo,
portanto, vais ter de arranjar
uma forma de o fazer.
Leonard, vou sair de casa.
O que é que queres dizer com isso?
Porquê?
Não tem de haver uma razão.
Sim, por acaso até tem de haver uma.
Não necessariamente.
Este é o exemplo clássico
do Trilema de Munchausen.
Ou a razão é predicada
numa série de sub-razões,
levando a uma regressão infinita,
ou volta a depoimentos arbitrários
axiomáticos,
ou é, em última instância, circular,
Ou seja, vou sair de casa porque
vou sair de casa.
Continuo confuso.
Leonard, não vejo como é que te podia
facilitar mais as coisas.
Hei, o que é que se passa?
Acabámos de chegar da exibição
de cadáveres humanos plastificados.
E algumas daquelas miúdas sem pele
eram boazonas!
Se me dão licença,
vou fazer as malas.
Isso é um exagero
para uma necrofilia inocente.
Não tem a ver contigo, Howard.
Ele vai sair de casa.
O que é que fizeste?
Mudaste as definições de contraste
e de brilho da televisão?
- Não.
- Tiraste um penso em frente dele?
Não.
Compraste ketchup genérico,
esqueceste-te de enxaguar o lava-loiças,
Falaste com ele através da porta
da casa de banho?
Ajustaste o termóstato, cozinhaste com
cilantro, pronunciaste o "t" em "often"?
Não.
Gozaste com comboios?
Não, não fiz nada.
Ele ficou maluco.
Bem, todos sabíamos que este dia
havia de chegar.
Foi rápido.
É a minha mochila pré-feita
para evacuação em caso de catástrofe.
É recomendado pelo Departamento
de Segurança Nacional.
E pela Sarah Connor.
Onde é que vais morar?
Vou ficar com amigos,
até encontrar um sítio permanente.
Adeus.
Bem... não podes ficar comigo.
Tenho um apartamento pequeníssimo.
Desculpa, mas receber hóspedes não é
um dos aspectos do "manushya yajna",
um dos 5 deveres religiosos
ou sacrifícios do dono da casa hindu?
Eu detesto comboios.
Não sejas ridículo,
tu adoras comboios.
Pois adoro. Anda.
Até logo, Leonard.
Isto podia resultar.
Este prédio é muito velho.
Tem 60 anos.
Era uma fábrica de relógios.
O quê?
Não te preocupa o rádio residual
dos discos luminosos?
Até agora, não!
Nem acredito que não trouxe
o meu contador de Geiger.
Tinha-o na minha cama
e não o meti na mala.
Bem Sheldon, se não estás
confortável aqui...
Estou a brincar,
pu-lo na minha mala.
Era uma piada.
Estava a subverter as expectativas
de conversação.
Creio que lhe chamam Ol'switcharoo.
Fantástico.
Esta mulher é a Aishwarya Rai?
Sim, não é uma actriz maravilhosa?
Por acaso, diria que ela
é uma pobre Madhuri Dixit.
Como é que te atreves?
Aishwarya Rai é uma deusa.
Em comparação, Madhuri Dixit
é uma prostituta leprosa.
Desculpa, não te queria ofender.
Obviamente, não estás familiarizado
com o cinema indiano.
Quem é?
Stripper-gram!
Toma, é a tua vez.
Não o deverias ter posto num saco
de papel castanho e incendiá-lo?
Nunca tinha dormido
num colchão de ar.
Sem qualquer tipo de suporte lombar.
Talvez ficasses mais contente
num banco de jardim.
Não vejo como é que poderias
pôr um banco de jardim aqui.
- Queres trocar?
- Não, não é preciso.
Estou perfeitamente confortável
num castelo saltitante.
Sai da cama. Vamos trocar.
- Só se quiseres mesmo.
- Vai para a cama!
O que é que se passa?
Vocês andam na brincadeira?
Só estamos a conversar, mãe!
Se não se acalmam já,
não te deixo
ter cá mais ninguém a dormir!
Mãe, por amor de Deus, tenho 27 anos!
E nem sequer é noite de escola!
Já estás confortável?
Aquele poster da Halle Berry
é um bocado enervante.
Então não olhes para ele.
Ela é a minha quarta Catwoman favorita.
Quem diria.
Sim, Julie Newmar, Michelle Pfeiffer,
Eartha Kitt e depois ela.
E a Lee Merriweather?
Esqueci-me da Lee Merriweather.
Bem, ainda bem
que isso ficou resolvido.
O que faz da Halle Berry a minha
quinta Catwoman favorita.
É Julie Newmar, Michelle Pfeiffer,
Eartha Kitt, Lee Merriweather...
Por favor, estou a implorar-te.
Vai dormir.
Estou a tentar.
Estou a contar Catwoman's.
Mas, ela deu uma bela mutante no X-Men.
Por amor de Deus.
Ela não é a minha favorita do X-Men.
Por ordem seria: Wolverine, Cyclops...
Espera, esqueci-me do Professor X.
Professor X, Wolverine, Cyclops, Iceman,
depois Storm, Angel, the Beast...
Não, espera, Nightcrawler.
Professor X, Nightcrawler, Wolverine,
Cyclops, Iceman, depois Storm, Angel...
Já vou!
Cá está ele. O meu velho amiguinho.
O que é que se passa com ele?
O Koothrappali deixou-o em minha casa
e ele não conseguia adormecer,
por isso, dei-lhe um copo de leite
quente cheio de Valium's da minha mãe...
mas ele continua sem se calar,
portanto, toma, é a tua vez.
Estou de volta.
Continuo sem saber
porque é que te foste embora.
- Não te posso contar.
- Porque não?
Prometi à Penny.
O que é que prometeste à Penny?
Que não te contaria um segredo.
Que segredo?
Conta-me o segredo.
A mãe fuma no carro.
Jesus não se importa,
mas não podemos contar ao pai.
Não é esse segredo.
O outro segredo.
- Sou o Batman...
- Raios! Sheldon!
Disseste que a Penny te contou
um segredo. Qual é o segredo?
Está bem, eu conto-te,
mas não podes contar ao Leonard.
Prometo que não conto.
A Penny mentiu sobre a formatura
na universidade pública
porque tem medo de não ser
inteligente o suficiente para o Leonard.
Então não foi nada que eu tenha feito?
O problema é dela?
Bebi leite com um sabor esquisito.
A Penny acha que eu sou inteligente
demais para ela. Isso é ridículo.
Eu sei.
Grande parte do teu trabalho
é extremamente derivado.
E não te preocupes,
não é um segredo.
Toda a gente sabe.
Eu sei o que te tem incomodado
e tenho a resposta.
Do que é que estás a falar?
Primeiro, quero dizer
que a culpa não é do Sheldon.
Ele tentou guardar o teu segredo.
Se o Howard não o tivesse drogado,
ele tê-lo-ia levado para a cova.
- Ele contou-te?
- Sim, mas não faz mal.
Agora que sabemos qual é o problema,
há uma solução simples.
Faculdade de Pasadena?
Um lugar divertido,
um lugar de conhecimento.
Vês, este homem está a saltar no saco
e esta rapariga vai ser
assistente de um advogado.
Percebo.
O Dr. Leonard Hofstadter
não pode namorar com uma rapariga
que não tenha um grau académico fino.
Não é assim tão fino.
É só uma faculdade municipal.
Pois, mas tenho de ter uma licenciatura
para namorar contigo?
Isso não significa nada para mim.
Portanto não te importas
se eu não for inteligente.
Claro.
Bem, desta vez sei onde errei.
Vai-te lixar!