Não, é...
Que é isso?
Foi o que fizeste.
Presumi que, como em várias línguas,
o gesto fizesse parte da frase.
- Mas não faz.
- Como haveria de saber?
Tens obrigação de separar
as tuas idiossincrasias da matéria.
Sabes, estou muito contente por teres
decidido aprender mandarim.
- Porquê?
- Quando fores fluente,
terás mais mil milhões de pessoas
para irritar em vez de mim.
Olá.
Acabaste de chamar ao Leonard
burro sifilítico.
Peço desculpa, Leonard.
Sou tão bom como o meu professor.
- Porque estás a aprender chinês?
- Acho que o Szechuan Palace
tem vendido Frango com Laranja
como Frango com Tangerina
e tenciono confrontá-los.
Se fosse a ti, preocupar-me-ia mais
com o que vendem como frango.
- Preciso de usar a vossa janela!
- Claro, fica à vontade.
Cretino, esqueceste-te do teu iPod!
- Que se passa?
- Eu digo-te o que se passa.
Aquele sacana estúpido e egocêntrico
escreveu sobre a nossa vida sexual
no blogue dele!
Vai morrer longe,
sacana estúpido e egocêntrico!
Obrigada.
- Muito bem, onde estávamos?
- Agora não! Vou procurar um blogue!
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos começaram a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
"O Factor Tangerina"
- Penny, estás bem?
- Óptima, Leonard. Vai-te embora!
Ouve, sei que acabar com alguém
pode ser doloroso...
- Vai-te embora!
- Está bem, as melhoras. Adeus.
Ela não quer conversar.
Não admira.
As reacções emocionais da Penny
têm origem na zona primitiva do cérebro
conhecida como amígdala cerebral,
enquanto a fala está centrada
no neocórtex, muito mais recente.
A primeira domina facilmente a segunda,
dando credibilidade científica
à ideia de ficar sem fala.
Talvez ela só não queira conversar.
Vejam, encontrei um iPod!
Está destruído.
Que vais fazer com ele?
O que havia de ser? Vendê-lo no eBay
como ligeiramente usado.
Era do namorado da Penny.
Romperam.
Parece que ele publicou pormenores
íntimos da relação no blogue,
que não encontro em lado nenhum!
Sabem que mais? Vou voltar lá
e tentar falar com ela outra vez.
Boa ideia. Senta-te com ela,
abraça-a, consola-a.
E, se o momento te parecer adequado,
vê se consegues apalpá-la.
Não vou fazer isso, Howard.
Não conheço nenhuma convenção social
que exija que intervenhas.
- E a "donzela em apuros"?
- O código de cavalaria do século XII?
Não é propriamente actual.
E terias de ser armado cavaleiro,
para se aplicar.
Não me interessa.
Ela está triste. Vou lá.
Lembra-te de te sentar um bocado
em cima das mãos, para estarem quentes.
Sou amigo dela! Não me vou aproveitar
da sua vulnerabilidade!
Estás a dizer que, se no seu desespero
ela se atirar a ti
e exigir que a possuas ali mesmo,
naquele instante, viras-lhe as costas?
Disse que sou amigo dela,
e não o seu amigo gay.
Ouve, sei que disseste
que não querias falar...
- Não quero.
- Desculpa.
- Espera!
- Disseste para esperar?
Diz-me a verdade. Sou uma idiota
que só se mete com falhados?
- Não. Não!
- Muito bem...
Então meto-me com tipos bons,
mas transformo-os em falhados.
- Claro que não!
- Tem de ser uma das duas opções.
Qual é?
- Desculpa, quais eram as opções?
- Achava mesmo que o Mike era diferente!
Achava que era sensível,
inteligente...
Não inteligente como tu. Inteligente
de uma forma normal e não assustadora.
Sim, claro.
Depois humilha-me, escrevendo sobre mim
no blogue para o mundo inteiro ler.
- Não é assim tão fácil de encontrar.
- A sério?
Os meus amigos do trabalho
encontraram-no, a minha irmã também.
E a julgar pelo meu e-mail, vários
reclusos da Penitenciária do Michigan.
Que escreveu o tipo, exactamente?
Não que precise de saber pormenores
da tua vida sexual. Só pensei...
Deixa lá.
Não, sabes que mais? Mais vale leres,
já toda a gente leu. Força!
Meu Deus!
Sinto-me tão traída e envergonhada!
Só quero rastejar para um buraco
e morrer!
Bom, não é assim tão mau.
Apenas descreve
uma mulher muito afectuosa,
que está disposta a expressar o seu
afecto em sítios não tradicionais.
- Meu Deus!
- Elevadores, parques, cinemas...
Só por curiosidade, este "subway"
é o metro ou o restaurante?
O restaurante.
Isso não viola o código sanitário?
Não, no restaurante
estávamos só a curtir.
Está bem.
O que quero dizer é que não há motivo
algum para te sentires envergonhada.
A sério? Achas que tive
uma reacção exagerada?
- Talvez.
- Porque faço muito isso.
Tenho reacções exageradas. Devia
ligar ao Mike e pedir-lhe desculpa.
Não! Não, isso seria
uma reacção deficiente.
Ele violou
a confidencialidade implícita do quarto.
E, no teu caso, do elevador, dos parques
e dos restaurantes de fast food.
Tens razão. Deveria dizer
que não quero mais nada com ele!
Sim, deverias. Força, diz.
Mas não lhe dei a hipótese
de se explicar.
O que há para explicar?
Está tudo aqui. Traição!
Não. Tinhas razão.
É um homem que me ama,
mas, à sua maneira estúpida,
quis mostrar às pessoas o que sente.
- Eu nunca disse isso.
- Não, fizeste melhor do que isso:
ajudaste-me a percebê-lo sozinha.
- Que bom!
- Aonde vais?
- A casa do Mike. Leonard, obrigada!
De nada.
Talvez seja mesmo o seu amigo gay.
Howard, vou precisar
de mais uma lição de mandarim.
É óbvio que não me fiz entender.
Por amor de Deus, Sheldon, se não gostas
do Frango com Tangerina, não o peças.
Eu gosto de Frango com Tangerina,
mas não é o que me estão a dar.
- Podemos mudar de assunto?
- Claro.
Conta outra vez como fizeste asneira e
voltaste a juntar a Penny e o namorado.
Lança os dados.
"Escravizado por feiticeiros."
- "Fique até obter, 2, 4 ou 6."
- Ela estava furiosa com ele!
Não queria mais nada com ele,
o fim da relação era irreversível
e eu fui lá e consertei-a!
Caramba, a história fica melhor
cada vez que a ouvimos.
Na verdade, achei as duas primeiras
vezes muito mais comoventes.
Antes tinha pena da personagem Leonard.
Agora acho-o choramingas e irritante.
Come o teu Frango com Tangerina.
Adoraria, mas não tenho
Frango com Tangerina.
Muito obrigada
pelo teu conselho estúpido!
Incrível!
Conseguiste lixar tudo outra vez.
- Voltei.
- Desculpa ter gritado contigo.
- A culpa não é tua.
- Que aconteceu?
Bom, fui a casa do Mike
para fazer as pazes com ele...
- Sim, eu sei, já conheço essa parte.
- Mas ele já tinha ultrapassado tudo.
Já? Foi rápido!
Foi o que eu disse à mulher que tinha
as pernas em volta do pescoço dele.
- Penny, lamento imenso.
- Como pôde fazer aquilo?
Bom, atiraste um iPod de 80 gigas...
Pois, como pôde fazer aquilo?!
Juro por Deus que não quero mais nada
com tipos como ele.
Sabes, muito machos, com um corpo
e um cabelo perfeitos, com dinheiro...
Pois, isso deve perder a graça
rapidamente.
Sabes, só por uma vez, gostaria
de sair com alguém simpático, honesto
e que goste realmente de mim.
- E eu?
- E tu o quê?
E se saísses comigo?
Estás a convidar-me
para sair contigo?
Sim, estou...
a convidar-te para sair comigo.
Estava a basear-me no teu comentário
sobre o tipo simpático...
- Eu sei.
- E honesto.
- Sim, claro.
- Mas não importa.
Sim.
Sim, o quê?
Sim, sairei contigo.
A sério?
Sim. Porque não?
Quero dizer... o que tenho a perder?
Sim...
...é mesmo esse o espírito da coisa.
Mostre-me as suas cascas de citrinos.
- Mostre-me...
- Sheldon...
Desculpa...
Ouve, tens um segundo?
Um segundo quê? Par de cuecas?
Só queria saber se posso falar contigo.
É sobre o Leonard.
Porquê eu? Porque não
o Koothrappali ou o Wolowitz?
O Raj só consegue falar comigo se
estiver bêbado e o Wolowitz é nojento.
Sim, suponho que seja.
Só estou a dizer
que conheces melhor o Leonard.
Não necessariamente. Espanto-me muitas
vezes com o pouco que conheço o Leonard.
Ainda no outro dia descobri que ele não
só tem uma luva de crina, mas esconde-a.
Porque haveria um homem de se
envergonhar de ter uma luva de crina?
Prefiro que as minhas células epiteliais
em excesso caiam naturalmente,
mas não condeno
quem tente acelerar o processo.
Até recentemente, não fazia ideia de
que, apesar da intolerância à lactose,
consegue tolerar pequenas quantidades
de gelado magro
sem produzir os gases tóxicos
que, continuo a afirmar,
na concentração certa,
poderiam ser usados como arma.
O Leonard pode vir para casa.
Podemos falar no meu apartamento?
Ainda não acabámos?
- Não.
- Porque não?
De qualquer maneira,
já começámos a pô-lo a nu.
Muito bem, é o seguinte: deves saber que
o Leonard me convidou para sair com ele.
Ele não disse nada,
mas, quando voltou para casa,
ia a dançar de uma forma que me lembrou
os hipopótamos no "Fantasia".
Que bom!
Mas do que queria falar é do facto de,
desde que o Leonard e eu somos amigos...
- Queres sentar-te?
- Oxalá fosse assim tão simples.
Não passo aqui muito tempo, por isso,
nunca escolhi um sítio para me sentar.
- Então escolhe!
- Há várias opções e...
Não estou familiarizado
com a densidade das almofadas,
com as correntes de ar
e com a dispersão da luz do Sol
para fazer uma escolha informada.
- Porque não escolhes ao acaso
e, se não gostares,
na próxima vez sentas-te noutro sítio?
Não, não, isso é de loucos!
Vai falando, enquanto eu decido.
Está bem.
Bom, é o seguinte:
sei, há algum tempo, que o Leonard
tem um fraquinho por mim.
Um fraquinho?!
Suponho que sim, tal como o Menelau
tinha um fraquinho pela Helena de Tróia.
- Bom, não sei quem eram esses...
- O Menelau era irmão do Agamémnon...
Não quero saber. Ouve.
A questão é que o Leonard não é o género
de homem com quem costumo sair.
O Leonard não é o género de homem
com quem ninguém costuma sair.
Estás disposta a rodar o sofá 30 graus
no sentido dos ponteiros do relógio?
Não. O que estou a dizer é que talvez
o Leonard seja diferente pela positiva.
É óbvio que as minhas escolhas habituais
não têm corrido bem.
A última correu bem para o Koothrappali.
Ganhou um iPod à borla.
Reflexo!
Por outro lado, se as coisas
não correrem bem com o Leonard,
corro o risco
de perder um bom amigo.
Estou a presumir
que não procura uma aventura.
É o tipo de homem que mantém uma relação
durante anos-luz, como vocês diriam.
Eu não diria isso!
Ninguém diria isso.
Um ano-luz é uma unidade de distância,
não de tempo.
Obrigada pelo esclarecimento.
Corrente de ar.
As pessoas ouvem a palavra "ano"
e pensam em duração.
"Quilograma-metro" tem o mesmo problema.
É uma unidade de trabalho e não de peso.
- Certo. Obrigada.
- É um erro comum.
Não foi o primeiro que cometi hoje...
Muito bem!
Acho que vai ser este o meu lugar!
Sheldon, tens alguma coisa para dizer
relacionada com o que eu disse?
Bom, vejamos... Podemos considerar
o gato de Schrödinger.
- Schrödinger... É a senhora do 2A?
- Não, essa é a Sra. Grossinger.
E ela não tem gato, tem um cão pelado
mexicano, um animalzinho irritante.
Sheldon!
Desculpa, distraíste-me. Seja como for,
em 1935, Erwin Schrödinger,
na tentativa de explicar a interpretação
da física quântica de Copenhaga,
propôs uma experiência
em que um gato é metido numa caixa
com um frasco de veneno fechado
que se partirá numa altura aleatória.
Como ninguém sabe
quando ou se o veneno foi libertado,
até a caixa ser aberta, o gato
pode ser considerado vivo e morto.
Desculpa,
não percebo onde queres chegar.
Claro que não! Ainda não expliquei.
Terias de ser vidente para perceberes
e não há videntes.
Sheldon, onde queres chegar?
Tal como o gato de Schrödinger,
a tua potencial relação com o Leonard,
neste momento,
pode ser considerada boa e má.
Só saberás abrindo a caixa.
Está bem... então estás a dizer
que devo sair com o Leonard.
Não, não, não...
Deixa-me recomeçar.
Em 1935, Erwin Schrödinger...
Há ali dois lugares.
Viva o betão?
Obrigado.
- Sheldon, acho que cometi um erro.
- Isso vejo eu.
A menos que tenciones
correr uma maratona,
escolher recheio e puré de batata
é uma redundância cheia de amido.
- Não, em relação à Penny.
- Um erro que envolve a Penny...
Muito bem,
terás de ser mais específico.
Acho que não consigo sair com ela
esta noite.
- Então não saias.
- Outras pessoas perguntariam porquê.
Outras pessoas
talvez estivessem interessadas.
- Vou falar na mesma.
- Presumi que o farias.
Agora que estou prestes a sair
com a Penny, não estou entusiasmado.
- Estou nauseante.
- Então escolheste bem.
O amido absorve fluidos,
o que reduz a quantidade de vómito
disponível para uma expulsão violenta.
- Certo.
- E cometeste um erro gramatical comum.
Disseste "nauseante",
quando querias dizer "nauseado".
Mas continua.
Sheldon, este encontro deve ser
a minha única oportunidade com a Penny.
- E se eu estragar tudo?
- Bom, se aceitarmos a tua premissa
e aceitarmos também
o pressuposto altamente improvável
de a Penny ser
a única mulher do mundo para ti,
podemos concluir logicamente
que o resultado de estragares tudo
seria acabares como um velho sozinho,
amargo e sem descendentes.
Vem-me à ideia a imagem de vários
faroleiros das histórias do Scooby-Doo.
Não estás a ajudar!
Muito bem, que resposta minha
levaria esta conversa a um fim rápido?
- Diz-me se devo ou não ir ao encontro.
- O gato de Schrödinger.
Essa é brilhante!
Pareces admirado.
O teu macaco
dorme dentro de mim.
- Olá.
- Entra.
- Obrigado.
- Estás muito bonita.
- Obrigada. Tu também.
- Fiz reserva para as 8 horas.
- Sim, está bem. Óptimo.
Ouve, talvez seja melhor
conversarmos primeiro.
Está bem.
Mas antes de dizeres seja o que for,
já ouviste falar do gato de Schrödinger?
Na verdade, ouvi demasiado
sobre o gato de Schrödinger.
Óptimo.
Muito bem, o gato está vivo.
Vamos jantar.
Mostre-me o seu ranho!
O seu ranho!
Assoe o seu próprio nariz
e vá-se embora.
Isto não é bicicleta de tangerina!
Maluco! Chamem a Polícia!
Não, não chamem a biblioteca!
Mostre-me o seu ranho!
Há bois na minha cama!
Muitos, muitos bois!
Ora!
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips