Anteriormente, em A Teoria do Big Bang...
Estávamos preocupados contigo.
Não sejas melodramática.
Vou só entrar num comboio
e desaparecer para sempre.
Então algumas coisas não
correm como querias
e a tua melhor decisão é andar
pelos carris como um sem abrigo?
Leonard, estou assustado.
Está tudo a mudar,
e é simplesmente demasiado.
Preciso de me afastar e pensar.
Sheldon...
Sim?
Vou ter saudades tuas.
É claro que vais.
Acabaste de tornar isto mais fácil.
45 DIAS MAIS TARDE
Perdão.
Será possível que esteja
a tricotar um par de calças?
Bem, está assustada, compreensivelmente.
Mas deixe-me explicar.
Há 45 dias atrás, embarquei numa
viagem de cura sobre carris,
porque a minha faculdade estava a
obrigar-me a estudar a teoria das cordas,
e a minha loja de banda desenhada
preferida incendiou-se,
e quando o meu colega de casa ficou noivo,
a minha namorada quis vir viver comigo,
que sem dúvida que não passava
de um truque apenas para ver o meu...
Bem, perdoe a minha linguagem,
mas as minhas partes íntimas.
Senhor, posso usar o seu telefone?
- Não me parece.
- Sim.
Eu compreendo que estou meio nu,
mas há uma explicação razoável.
Enquanto dormia na minha carruagem,
todos os meus bens foram roubados.
Normalmente, eu uso pijama,
mas adotei recentemente um
estilo de vida de mendigo
e o pijama são as calças
de dormir do Homem.
Para que saiba,
o Mahatma Gandhi não usava calças
e toda uma nação o seguia!
Meu bom homem...
Antes que fuja,
eu sei que posso parecer louco,
mas sou, de facto, um físico
mundialmente reconhecido.
Pergunte-me qual a diferença
entre um bosão e um fermião.
Força, pergunte!
Os bosões têm um spin inteiro,
e os fermiões têm um spin semi-inteiro!
Estou a ficar com as pernas frias!
Porque é que ninguém me ajuda?
- Bom dia.
- Olá. Queres fazer ioga comigo?
Deixa-me primeiro beber um café,
para poder ter energia para te dizer
o quanto não vou fazer isso.
Estou?
Olá, Leonard.
Olá, amigo. É bom ouvir a tua voz.
Eu estou em Kingman, Arizona,
e preciso que me venhas buscar.
Adoraria.
Ia agora mesmo fazer ioga com a Penny.
Leonard, estou na esquadra da polícia.
Fui roubado.
Tiraram-me o telemóvel,
a carteira, o iPad, tudo.
Meu Deus, estás bem?
Não, não estou bem.
Estou a usar calças emprestadas,
não tenho identificação pessoal,
e um dos agentes daqui não para
de me chamar Pernas de Galinha.
Está bem. Eu vou buscar-te.
Qual é a morada?
- O que se passa?
- Roubaram-lhe tudo.
Está bem.
Sheldon, aguenta um pouco.
Queres que leve alguma coisa?
Sim, por favor. Um par de calças.
E a minha escova de dentes.
E o meu correio.
E uma ótima resposta
para Pernas de Galinha,
porque "eu sei que és, mas o que sou eu?"
recebeu silêncio de volta.
Estarei aí assim que puder.
Ele está bem?
Está bem, está só um pouco sobressaltado.
Queres vir até ao Arizona comigo?
- Não dá, tenho a entrevista de emprego.
- É verdade.
Aliás, não quero seis horas de
"o teu cabelo está mudado.
Porque mudaste o teu cabelo?
Vou suster a respiração
até crescer outra vez."
Certo, tudo bem.
Consegues pensar nalguma razão
para não convidar a Amy a vir comigo?
- Não.
- Vá lá, nem sequer tentaste.
Obrigado pela boleia.
O que se passa com o teu carro?
Vou tirar a película fumada dos vidros.
Porquê?
Agora tenho uma namorada gira.
Quero que os invejosos saibam.
Do que estás a falar?
Ninguém te está a prestar atenção.
A que sabe a inveja?
O caminho não é por aqui.
Só quero passar por lá e ver
se a minha mãe está bem.
Pensei que o Stuart estava a cuidar dela.
E estava, mas agora que já lhe
tiraram o gesso, ele foi-se embora.
E honestamente, fico contente.
Estava a ficar um pouco estranho.
- Como assim?
- Não sei, eles estavam...
Amiguinhos.
Como nós?
Não, não era como nós.
Amiguinhos estranhos,
como tu e a tua cadela.
Ela alimenta-o através
da sua própria boca?
Bem, ele chama-lhe Debbie,
ela chama-lhe Stewie,
e estão sempre aos risinhos
ao pé um do outro.
E acredita,
quando comida entra na boca dela,
não volta a sair.
Então estás preocupado
porque ele está a substituir-te como filho
ou estás preocupado porque ele
está a tornar-se o amante dela?
Primeiro que tudo, ninguém me
pode substituir como filho.
Sou a bola matzo dela.
E em segundo lugar, a minha mãe já
passou a altura de ter vida sexual.
Está bem.
Contudo, muitas mulheres mais
velhas têm...
Eu disse que já passou bem!
Desculpe, Agente Hernandez?
Já têm alguma pista sobre
a pessoa que roubou os meus bens?
Ainda não.
Talvez eu possa ajudar.
O Sherlock Holmes diz sempre
que quando se elimina o impossível,
aquilo que restar, por muito improvável
que seja, deve ser a verdade.
Alguma vez tentou fazer isso?
Não.
Talvez devesse.
Há imensos livros chamados
"Sherlock Holmes"
e não há nenhum livro
chamado "Agente Hernandez".
Mais uma vez, obrigado por vires.
Seis horas ia ser uma longa viagem,
se fosse sozinho.
O prazer é meu.
Não estou nada lixada
por o meu namorado estar em sarilhos
e te ter chamado a ti, em vez de mim.
Adoro isso!
Sim, o tempo vai voar.
Há anos que não vou a uma
entrevista de emprego.
- Estou mesmo nervosa.
- Não estejas.
Foste feita para vendas farmacêuticas.
És gira, és provocadora, e...
Comecei a falar como se fossem
existir três coisas.
Não tenho nenhuma experiência em vendas.
A não ser que contes a lavagem
de carros em biquíni no liceu.
Mas já me obrigaste a tirar
isso do meu currículo.
Este emprego é parecido
com empregada de mesa,
exceto que em vez de impingires tacos de
peixe porque estão prestes a estragar-se,
vais impingir os nossos antidepressivos
antes da FDA descobrir que
podem dar reto ensanguentado.
Podem?
Talvez.
Mas como os advogados dizem,
o mundo está cheio de coisas
que podem causar sangramento no reto.
De qualquer forma, falei bem de ti ao Dan.
É ele que te vai entrevistar.
Agradeço-te imenso.
Só espero não estar a precipitar-me.
Vai correr bem. Apenas sê tu própria.
Queria estar mais confiante.
Penny, não te teria sugerido
para este emprego
se não achasse que conseguias fazê-lo.
Obrigada, mas talvez devesse cancelar.
É tarde demais para isso. Tens que ir.
Mas eu não sei nada sobre farmacêuticos.
Eu compreendo.
Queres fazer algo
onde sejas realmente boa.
Já sei. Porque é que não
te arranjo trabalho
na Fábrica de Estar Sentado O Dia
Todo A Usar Calças de Yoga?
São confortáveis.
Mãe, espero que estejas decente.
O Raj vem aí!
Voltaste agora a ver mulheres nuas,
e não quero que fiques confuso
acerca do sítio das mamas.
Olá, pessoal. O que fazem aqui?
Que estás aqui a fazer?
Pensava que tinhas ido embora.
E ia,
mas depois eu e a Debbie
começámos a falar durante um jantar.
Não tenho para onde ir,
ela gosta de me ter por perto,
por isso dissemos ambos
"Porquê ir embora?" ao mesmo tempo.
Foi lindo.
Não é assim tão lindo.
Eu gostava de concordar contigo,
mas parece ter sido mesmo lindo.
Stewie, não encontro os óculos!
Vou já, Deb Deb!
Provavelmente estão na cabeça dela.
Ou no pescoço dela. Ouve,
ficares aqui parece-me algo sobre
o qual ela devia ter falado comigo.
Bem, talvez se telefonasses
mais vezes à tua mãe...
Não morrerias se pegasses no telefone.
Alguma novidade acerca
dos meus itens roubados?
Estamos a fazer o possível.
Sabe, o Sherlock Holmes gostava
de usar cocaína para focar a sua atenção.
Mas certamente que esses
Doritos Cool Ranch estão a funcionar.
- Sheldon.
- Leonard!
Estou tão feliz por te ver.
- Estás bem?
- Estou ótimo.
Porque vieste?
Como assim, porque vim?
És o meu namorado.
Não te via há mais de um mês.
Acabei de viajar seis horas
para te ajudar.
Não tens mais nada para dizer além de
"Porque vieste?"
Tenho, mas...
Sinto-me desconfortável ao dizê-lo em voz
alta em frente a estes agentes de polícia.
Está bem. Sussurra-o.
Primeiros.
Então, Sheldon, fala-nos da tua viagem.
Onde foste?
Onde é que não fui?
Fui a Nova Iorque, Chicago,
Atlanta, Denver, Seattle.
Como foi?
Não faço ideia.
Nunca saí da estação do comboio.
Espera lá. Viajaste por todo o país
e nunca saíste da estação de comboio?
Porque o faria?
É onde estão todos os comboios fixes.
Desculpa, então nunca foste lá fora?
Nem comi uma única peça de fruta.
Então, porque achou que daria uma
boa vendedora de farmacêuticos?
Bem, sou uma pessoa sociável.
As pessoas gostam de mim. Algumas
das minhas pessoas favoritas são pessoas.
Sinto que estou a dizer
"pessoas" demasiado.
Pessoas, pessoas, pessoas...
Pronto, já está.
De certeza?
Pessoas. Sim.
Ótimo! Em que perspetiva
acha que a sua anterior experiência
profissional a preparou para agora?
Bem, como empregada de mesa, a venda
era uma grande parte do meu trabalho.
Pode acreditar que convenci
muitos clientes muito grandes
que não deviam estar a comer cheesecake,
a comer ainda mais cheesecake.
Quer dizer, um desses gorduchos
até tinha uma bomba de insulina!
Eu tenho uma bomba de insulina.
Pessoas.
É estranho, não é?
Um homem adulto na casa dos 30
a viver com a minha mãe.
É mesmo estranho.
Eu pensava que ele tinha, tipo, 45 anos.
Vá lá, não achas um pouco esquisito?
Não sei!
Quer dizer, ela sente-se sozinha.
Ele precisa de um sítio para ficar. Duvido
que esteja a acontecer alguma coisa.
E mesmo que estivesse, que interessa?
São ambos adultos.
"Que interessa"? Tu não te importavas
se eu dormisse com a tua mãe?
Sabes que mais? És o meu melhor amigo,
e ela está num mau casamento.
Dou-te a minha bênção.
Isto é estúpido.
Vou ligar à minha mãe
e ser honesto com ela.
Porque é isso que as bolas matzo fazem.
- Fala a Debbie!
- E o Stuart!
Estamos a brincar!
Deixe uma mensagem!
Esta é a parte em que falas.
Muito bem, digamos que um médico receitava
um medicamento da nossa concorrência.
Como o irias convencer a
mudar para um dos nossos?
Há hipótese do carro dele precisar
de ser lavado por uma rapariga de biquíni?
Não.
Lamento imenso por ter
desperdiçado o seu tempo.
Não se preocupe.
Obrigado por passar por cá.
Certo, obrigada.
Desculpe, pode fazer-me um favor
e não dizer à Bernadette o quão
terrível fui nesta entrevista?
Ela vai ficar chateada.
E sinceramente... Tenho medo dela.
Espere. Tem medo da Bernadette?
Sim, um pouco.
Pensava que era só eu!
Toda a gente acha que ela é tão
simpática com aquela vozinha estridente.
Pois é, mas ela é uma mazona!
É mesmo!
Eu nem queria conhecê-la, mas tive
medo de lhe dizer que não.
- Eu também!
- Pois! Uma vez, tive...
Tive que lhe dizer que íamos cortar
no financiamento da pesquisa
de um fármaco que ela estava a criar.
- O que aconteceu?
- Não consegui fazê-lo!
Ela ainda está a trabalhar nele!
Não vamos contar-lhe acerca disto, certo?
Meu Deus, não!
Na banca de cachorros quentes
da estação de Denver,
Ketchup Heinz.
Na banca de cachorros quentes
da estação de Salt Lake City,
Ketchup Heinz.
Na banca de cachorros quentes
da estação de Indianapolis,
Não quero saber.
Errado! Hunt's!
Então, Amy! O que dizes?
Pronta a avançar para a ronda da mostarda?
Não reparaste que estive aqui sentada
em silêncio durante as duas últimas horas?
Achei que eras apenas má neste jogo.
Estou zangada contigo!
Como pudeste ir assim embora
sem sequer dizer adeus,
e depois pedir ajuda ao Leonard
em vez de a mim?
Amy?
Posso ter um momento de privacidade
para falar com o meu colega de casa?
Estamos num carro em movimento!
O que queres que faça?
Que tape as orelhas?
Pensei em pores a cabeça fora da janela
como um cão, mas isso serve.
Por favor? Vai ser rápido.
Leonard? Assim que chegarmos a casa,
quero praticar o coito com a Amy.
Pronto, ela não está a ouvir.
A razão por te ter telefonado
foi porque não queria que a Amy
soubesse que não conseguia
safar-me sozinho.
Qual é o problema?
Claro que não é problema para ti.
Tu idolatras-me,
e nada poderia arrancar-me
desse pedestal onde me colocas.
Sim, é verdade. És um Deus para mim.
- Já posso parar?
- Diz-lhe.
Eu liguei ao Leonard porque falhei.
E não queria que ficasses
com má opinião de mim.
Estavas preocupado com isso?
Sim.
Sheldon...
Eu não me importo que não sejas perfeito.
Posso ter mais um momento com o Leonard?
Claro.
A Amy acabou de me magoar.
Quero acabar com ela.
Nunca pensei dizer isto, mas estou
entusiasmado por ver o Sheldon.
Nunca pensei dizer isto,
mas a Penny arranjou trabalho.
- A sério?
- A única razão pela qual conseguiu
foi porque quem a entrevistou adora-me.
O que queres?
Fiquei com a sensação
que não achas bem
que eu fique em casa da tua mãe.
Tens razão, não acho. Acho estranho.
- Howie?
- E é. Ele é um homem adulto.
Ele vai lá viver sem pagar renda?
Como é que isso vai motivá-lo a mexer
o rabo e arranjar um emprego?
Tens um plano, ao menos?
Não és meu pai, está bem?
Além disso, eu e a tua mãe
estivemos a falar...
"Eu e a tua mãe"? Também não és o meu pai!
- Eu não disse que era teu pai!
Acalmem-se.
Tu não és o pai dele, ele não é o teu pai!
Ninguém é pai de ninguém.
Lamento não aprovares as minhas
escolhas, mas a vida é minha!
A casa é minha, as regras são minhas!
Está bem, pai!
Se eu cortar a relva, dás-me a mesada?
Não fales nesse tom sarcástico com ele!
Eu não tenho que te dar ouvidos!
Não fales assim com ela!
É a minha mãe... Mulher!
Mulher! Eu disse a minha mulher!
Sabes que mais?
Isto não nos vai levar a lado nenhum.
Quando estiveres pronto a pedir
desculpa, sabes onde me encontrar.
Sim, na minha casa!
Toma lá, palerma!
Quem me dera nunca ter
feito aquela viagem.
Não me sinto melhor agora
do que quando parti.
Mas fizeste alguma coisa.
Se tivesses dito a alguém
que ias fazer
uma viagem de comboio, sozinho,
por todo o país, sabes o que te
teriam dito?
- Que não conseguia?
- Exatamente.
Logo a seguir a dizerem "Boa!"
Mas conseguiste.
E então se não correu
tudo como esperavas?
É por isso que é uma aventura.
Bem visto.
Sim, sou parecido com o
Gandalf, o Cinzento.
Ele lutou com o Balrog e emergiu
mais forte que nunca como
Gandalf, o Branco.
A mim roubaram-me o meu
telemóvel e calças,
mas também voltei mais forte.
E mais branco, não estive em contacto
direto com o sol durante seis semanas.
Vês? Esta viagem foi boa para ti.
É verdade.
Eu era a lagarta mais
inteligente do mundo.
E depois de fazer casulo
no sistema de carris da nação,
emergi como a borboleta
mais inteligente do mundo.
Uma borboleta teria vindo
sozinha até casa, do Arizona.
Sim, sinto-me renovado.
Estou pronto para lidar com quaisquer
mudanças que tenha que enfrentar.
Olhem quem voltou!
O teu cabelo está mudado.
Mudaste o cabelo.
Não consigo fazer isto. Vou-me embora.
Querem ver fotografias da minha viagem?
Pensei que te tinham roubado.
E roubaram, mas felizmente todas as minhas
fotografias fizeram cópia na Cloud.
E achava eu que tudo tinha um lado bom.
Dia um.
Este é o lugar onde ia sentar-me,
mas não sentei
porque tinha migalhas de bolachas.
Como era primeira classe,
suspeito que fossem do Ritz.
Esta é a casa de banho do comboio.
Este é o Imodium que eu tomei
para nunca ter
que usar a casa de banho do comboio.
Não acredito que viajaste
pelo país inteiro
e nunca saíste da estação.
Pois é. Sabem, quase morri
num incêndio
em Des Moines, mas fiquei lá dentro.
Já agora, foi quando o Imodium
deixou de fazer efeito.