Podes fazer-me um favor?
Podemos evitar falar dos nossos planos
de casamento com os nossos amigos hoje?
Até faço melhor.
Evito falar com eles de todo
e jogo no meu telemóvel.
Não escolhi uma dama de honor
e não consigo
decidir entre a Penny e a Bernadette.
- Compreendo, são muito semelhantes.
Ambas ex-empregadas de mesa louras
que casaram abaixo delas.
A Penny é a minha melhor amiga,
mas fui dama de honor da Bernadette
e acho que ela o espera.
Se alguém o mencionar esta noite,
ajuda-me a mudar de assunto.
Que tal assim: domino tanto a conversa
que ninguém consegue
dizer uma única palavra.
Não sei, podem estar à espera disso.
- Que tal usar um código?
- Agora falas o meu catamarã.
É código para linguagem.
Está bem, catamarã é o nosso código.
Não. É o meu, arranja o teu.
Está bem, pretzels.
Se eu disser pretzels, mudas de assunto.
Os rinocerontes são os animais
de que menos gosto no zoo.
O quê?
Pensava que tínhamos começado.
Segura no portão enquanto eu aperto.
Não sei o que acho
desta proteção para bebés.
Se a Halley não aprende
a descer as escadas,
talvez seja a natureza a dizer
que os Wolowitz acabam aqui.
Tem piada, sempre achei que o Howard
era a natureza a dizer
que os Wolowitz acabam aqui.
Também eu, mas a vida arranja forma.
A Halley não chega ao armário da bebida.
Porque o protegeram?
Como sabes que protegemos?
Bem visto.
A Bernadette continua doida?
Um pouco. Dois meses de cama é difícil.
A sério? Parece ótimo, como consigo?
Ou partes a anca
ou deixas o Howard engravidar-te.
Seja como for,
receberás flores na manhã seguinte.
Ela tem-se ocupado
com pesquisas de casamento, para ti.
Ela não precisa de o fazer.
Ela quer.
Afinal, foste a dama de honor dela.
Sheldon, fala dos pretzels
aos teus amigos.
Certo. Sim.
Sabiam que queremos ter pretzels
no nosso casamento?
Não, não. Desculpem, não. Rinocerontes.
Vamos ter rinocerontes no casamento.
Não. Tenho de ir.
Vou precisar de ajuda.
Alguém protegeu a porta.
Sheldon, o que faço
quanto à dama de honor?
A Bernadette deu-me
estas revistas de noiva.
Até dobrou as páginas
com os vestidos bons.
Eu percebo. Sim.
Uma vez, o Leonard levou
o meu catálogo da Edmund Scientific
e dobrou algumas páginas.
Nunca as consegui alisar de novo.
É exatamente a mesma coisa.
Percebes mesmo o meu dilema.
Na verdade, percebo.
A minha mãe quer que o meu irmão,
o Georgie, seja o meu padrinho.
Odeio desiludi-la outra vez.
Já rejeitei o salvador dela
e o convite do LinkedIn.
Como vamos decidir isto
sem que ninguém se chateie?
E se tirarmos a emoção do processo
e nos basearmos em métrica empírica?
Assim, não estaremos a decidir,
os dados é que decidem.
Podemos magoar os nossos amigos
sem nos responsabilizarmos?
Gosto disso.
Como aplicamos
uma métrica quantitativa a algo
tão subjetivo como os padrinhos?
Essa decisão só parece subjetiva.
Na realidade, as pessoas num casamento
realizam funções específicas
e algumas são melhores do que outras.
Se puder usar uma analogia de super-heróis...
- Não podes.
- Usarei pessoas reais.
Se for necessária uma lealdade canina,
é o Leonard.
Se for vantajoso
ter imensos antiácidos, o Wolowitz.
Se for importante um padrinho
com testículos falsos pendurados
na carrinha, o meu irmão
está de volta à corrida.
Já percebi.
Então, reduzimos cada papel
às suas partes essenciais e depois criamos
testes especializados para cada.
Exatamente. Se soubesse que casar
ia envolver tanta ciência,
tinha-te pedido em casamento há anos.
Leonard, conta as tuas notícias a todos.
Vou começar um livro.
Isso seriam grandes notícias da Penny,
mas tu já leste livros.
Ele vai escrever um livro.
Vou. É algo em que penso há muito tempo.
Sim. É sobre um físico brilhante
que resolve crimes usando a ciência.
- Leonard...
- Não é sobre ti.
Provavelmente, ele tem de o dizer,
por motivos legais.
Deram-nos arroz normal,
em vez de arroz frito.
Não é justo, fiz exercício esta manhã.
Posso comer um monte de arroz gorduroso.
Diria que isto constitui
uma crise de catering.
Concordo. Quem se vai chegar à frente
e tratar dela?
Não importa, está bom.
- Penny?
- O quê?
Eu trato disto.
Fala o Howard Wolowitz.
Não recebemos o arroz frito.
O meu amigo indiano gordo está chateado.
Obrigado.
- Já está.
- Não o fizeste sentir mal, pois não?
Na verdade, ele estava a rir.
Estou impressionada com a tua resolução.
Mando comida para trás desde sempre.
Uma das minhas primeiras frases foi:
"Bebi leite materno ao pequeno-almoço."
Antes de começarmos a comer,
gostava de fazer um brinde.
- Boa.
- Quem me dera conseguir pensar num.
Outra pessoa que faça.
Aqui está o kit de costura que pediste.
Um minuto e 19 segundos, rápido.
Estavas a cronometrar-me?
Sim. Estou a passar por uma fase
de cronometragem.
Quanto tempo durará? Descobriremos.
Para que precisavas dele?
O Sheldon baixou-se para apanhar um garfo
e rasgou as calças.
Alguém vai estar dorido amanhã.
Bem pensado, mas para mentiras futuras,
só me baixo até aqui.
A Penny tem 20 pontos pelo kit.
Sim, menos cinco, porque isto é meu.
CLASSIFICAÇÃO
- Ela continua muito à frente.
- A Bernadette tentou mandar-nos um kit?
Sim. Amazon, envio normal, nem sequer Prime.
- Podíamos ter feito isso sozinhos.
- Foi o que ela disse.
Se calhar estamos a ser antiquados,
definindo os papéis por género.
Historicamente, o papel do padrinho
era defender os noivos em combate.
Se isso não é a Penny,
não sei o que fazemos aqui.
Compreendo.
Estamos oficialmente abertos
a uma madrinha e um cavalheiro de honor.
Esses nomes são terríveis.
Menos um ponto para ti.
Estou a ser testada para quê?
Não é importante.
Mas se não passares, nada disto importa.
Muito bem, qual é o próximo teste?
Lealdade.
Temos de escolher alguém que nos apoie.
Alguém que guarde os nossos segredos,
até um do outro.
Não tenho segredos de ti. Tens de mim?
Sim.
Isso pesava-me há anos. Anda cá.
Dirias que és um amigo leal
e de confiança?
Gosto de pensar que sim.
Ótimo. Porque tenho de te contar algo
sobre o Howard,
mas não lhe podes dizer que te disse.
Não. Não quero ouvir. Não gosto de boatos.
Está bem. Respeito a tua integridade.
É sobre a roupa interior especial dele?
Porque já sei. E mais não digo.
Está bem, tem um filtro de carvão.
Foi simpático vires cá
e fazeres-me companhia.
Concordo.
Ouve, tenho um segredo
que tenho de contar a alguém.
Mas nunca poderás dizer nada.
Nem ao Howard.
Sou a pessoa certa, conta-me.
A sério? Tens segredos do teu marido?
Não, conto-lhe tudo. Não sejas infantil.
Está bem, aqui vai.
Posso controlar o termóstato de casa
do Leonard no meu telemóvel.
E quando ele me enfurece,
subo-o ligeiramente.
Não sabia que estavas cá.
Do que estão a falar?
Nada interessante, literalmente.
És boa.
Muito bem, chegar a tempo à cerimónia.
Leonard, rápido. Preciso
que me leves a Arcadia numa hora.
- A loja de comboios está em saldos.
- Porque não vai a Amy?
Por causa da tradição de não poder
ver a Amy em dias de saldos da loja.
Por favor, vai ao médico.
- Próximo teste...
- Só um segundo.
Está a ficar quente aqui?
Desculpa, onde íamos?
Os nossos amigos conhecem-nos bem?
- Falei com a minha tia preferida...
- A tia Doe, certo?
Exatamente.
Ela descobriu o que era aquilo no joelho?
Era uma pepita de chocolate.
Faz sentido, ela adora fazer bolos.
Pois gosta... Caramba, és um puro-sangue.
Sabes, lidar com dúvidas de última hora
é uma parte importante
do papel de padrinho e de dama de honor.
Talvez devêssemos testar essa capacidade.
Achas que vais ter dúvidas?
Na verdade, estava a falar de ti.
Amy, se há algo neste mundo
de que estou certo,
é que tens razão em te preocupares.
Boa noite.
Howard, tenho cobiçado
esta edição limitada do Monstro do Pântano,
mas agora que a vou comprar,
estou com dúvidas.
O que achas?
Não sei, Sheldon, é muito cara.
Sim, mas e se me fizer feliz,
acordar e vê-la todas as manhãs,
para o resto da vida?
A sério, um monte ambulante
de erva do pântano?
Pois. A Bernadette
também não é um achado.
O que estás a fazer?
O Sheldon deu-me um enigma.
É divertido.
É sobre um grupo de pessoas num jantar
e temos de decidir
onde se sentam sem discutirem.
Sim, é aquele em que o Mr. Green
não se senta ao lado de quem come carne
e o tio Azul Claro não se senta
ao lado de nenhuma das cores escuras?
Sim, o Sheldon enviou-to?
A Amy. Já o resolvi.
- A sério?
- Sim. Como resolvi
as convocatórias para serviço de júri. Lixo.
Não. A tia Laranja não se pode sentar
ao lado do bar sem a Ms. Pink dizer:
"Jesus acha
que bebeste uísque que chegue."
O Sheldon e a Amy
também vos deram o puzzle?
Sim. É impressão minha,
ou eles parecem um pouco estranhos?
Acho que não é parecer.
O Sheldon obrigou-me a ir
à loja de comboios.
Não entrámos.
Ele só disse: "Bom trabalho"
e depois fomos embora.
Sim, e a Amy deu-me este anel de plástico
e disse-me para o guardar.
- Também tenho um.
- Sim. Igual.
E eu. Mas a Cinnamon comeu-o.
Vou recuperá-lo amanhã.
- Devo dizer, isto está a correr bem.
- Está mesmo.
Se fazer experiências em humanos
é moralmente errado,
não quero estar moralmente certo.
Estão a testar-nos para ver
quem vai ao casamento?
- Sim.
- Não.
Estão a avaliar-nos.
E eu estou em último?
Não entres em pânico, ainda há tempo.
É uma maratona, não um sprint.
Sabes que mais? É um insulto.
Nem quero ser o teu padrinho.
- Sim.
- Nem eu.
Esperem. Por curiosidade,
qual de vocês descobriu isto?
Eu.
Impressionante.
Olá, Stuart.
Olá, Sheldon. Queres um cappuccino?
Quando começaste a vendê-los?
Alguém o deixou cá,
mas ainda está morno.
Que tal quatro dólares?
Não, obrigado.
Está tudo bem?
Bem, fiz experiências
nos meus amigos, em segredo,
e agora nenhum quer ser o meu padrinho.
Drama normal de casamentos.
- Lamento.
- Vou ter de usar o estúpido do meu irmão.
Prepara-te para um brinde
feito pelo sovaco dele.
Se não queres usar o teu irmão,
eu podia ser o padrinho.
- A sério?
- Claro. Somos amigos.
Além disso, seria porreiro. Nunca me acharam
o melhor homem para o serviço.
Ou mesmo homem.
Está bem. Obrigado, Stuart.
É uma oferta muito generosa.
De nada.
O padrinho normalmente recebe
um presente?
É verdade.
Os anti-histamínicos nunca são demais.
Ainda estás a trabalhar
no enigma parvo do Sheldon?
Meu Deus.
A Purple é uma mulher. Claro!
Que alívio.
Olá.
Creio que vos devo um pedido de desculpa.
Ninguém discorda.
Ao fazer experiências,
percebo que violei a vossa confiança.
E, possivelmente, a Convenção de Genebra.
É tudo?
Não. Então, para não vos chatear mais,
pedi ao Stuart para ser o meu padrinho
e ele concordou.
Estão todos convidados
para a despedida de solteiro.
Ele está a pensar na Costco
e o tema é ver montras.
Escolheste o Stuart e não um de nós?
Queria escolher um de vocês,
mas viraram-se contra mim.
Não se escolhe um padrinho com pontuações.
Mas são todos meus amigos.
Se não recolhesse dados,
como poderia escolher
entre vocês os três?
Isso até é querido.
É? Então, devo ter-me explicado mal.
O casamento é teu. Escolhe quem quiseres.
Só tens de te preocupar contigo.
Tens treinado para isto a vida toda.
Obrigado, Leonard.
E, se ajudar, estes dois desistiram.
O que estás a fazer?
Deixei cair o pacote de queijo,
por isso, vamos comer macarrão com nada.
Sim, como só o macarrão. Nada dá-me gases.
Porque estás tão bem-disposto?
Falei com o Sheldon.
Ele pediu desculpa pelos testes
e convidou-me para ser padrinho.
Ótimo. Depois de tudo o que fizeste por ele,
devia convidar-te.
A Amy é a tua melhor amiga,
decerto te convidará.
Não é a minha melhor amiga,
não temos 12 anos.
Se quiser que seja a Bernadette,
não me importa.
Parece que te importa.
Não. É só irritante.
Falamos todos os dias, estamos juntas,
ela apoia-me e basicamente...
Meu Deus, a Amy é a minha melhor amiga.
Sentes-te bem?
Não. A minha melhor amiga não me convidou
para ser dama de honor. Estou furiosa!
Concluindo, o que fizeste
foi errado e cruel,
o que a mãe dos meus filhos
considera estranhamente atraente.
Ainda quer ser a minha dama de honor?
Dama de honor, assassina contratada,
o que precisares. Liga-lhe.
Sei que é o teu casamento
e podes fazer o que quiseres,
mas se achas
que outra pessoa vai ser a dama de honor,
és idiota, porque és a minha melhor amiga.
- Já é tarde, a Bernadette...
- Melhor amiga!
Stuart, lamento que seja estranho
ser eu o padrinho do Sheldon.
Não faz mal.
Fui padrinho durante dois dias.
Ninguém me pode tirar isso.
Exceto o Sheldon, quando tirou.
Mas se quiseres fazer parte do casamento,
podes ser a menina das flores.
Vendido.
Achava que ia ser a Halley.
Isso é muito melhor.
Desculpa, Stuart, estás fora.
A Bernadette ficou triste
por eu ser a dama de honor?
Ainda não tive coragem para lhe contar.
- Acho que eu o devia fazer.
- Sim.
Mas, como dama de honor,
o teu trabalho é facilitar-me a vida.
Raios.
Stuart, ainda queres entrar no casamento?
Não assim tanto.
Está bem, eu vou.
Mas faz-me um favor
e destranca o armário da bebida.