Mas, no final da lua de mel,
sentimo-nos um casal casado a sério.
Dos bons, como na TV,
não como os meus pais.
Sim.
Não são um casal enquanto não puderes urinar
de porta aberta sem que ela se importe.
Já te disse que me importo.
Ela adora.
Comprámos prendas para todos.
Esqueceram-se de nós
até estarem no aeroporto?
Não, esquecemo-nos de vocês
até estarmos no avião.
Felizmente, havia Wi-Fi
e eu tenho Amazon Prime.
"Eu coração Nova Iorque."
A bebé vai adorar vomitar nisto.
E não tem de ser só Nova Iorque.
As iniciais NY podem significar
o que quiserem.
Soube que há um roqueiro idoso
chamado Neil Young. Talvez o adorem a ele.
Ou, se não for a ele, o medalhista de prata
de ténis de mesa egípcio, Noha Yossry.
Ou a Nana Yamaguchi, a atriz de voz
japonesa que entrou em Sally the Witch.
Pesquisaste no Google as iniciais NY?
Tinha Wi-Fi e um voo longo,
tira as tuas conclusões.
Bem, foram muito atenciosos e...
Compraram-me uma XXL?
- Eu disse-te.
- Tinhas razão, querida.
Sheldon, não é assim que se escreve
um cartão de agradecimento.
Qual é o problema?
"Querida tia Helen, muito obrigado
pelo adorável serviço de jantar.
Se a caligrafia parece cansada,
é porque este é o 16.o cartão
que a Amy me obriga a escrever.
Os músculos do meu pulso sentem cãibras
enquanto me esforço para terminar a frase.
Au, au, a dor. Atenciosamente, Sheldon."
Está bem.
"E Amy."
Este é do Leonard e da Penny.
"A prenda perfeita para o casal perfeito."
Guarda o cartão,
podemos ter de o atirar à cara deles.
O que será?
Pode ser qualquer coisa.
Uma flauta, um abre-cartas,
uma daquelas canetas onde
devolvemos o biquíni à senhora nua.
Que giro.
- O que é?
- Sabes, é um daqueles...
Não, não faz isso.
Talvez seja um doce. Lambe-o.
- Não o quero lamber, lambe tu.
- Não vou lamber, lavei os dentes.
É de uma série estúpida de ficção científica?
As séries que vejo não são estúpidas.
- Sheldon.
- Está bem, Westworld.
Mas não tem nada que ver com essa série,
para além de também ser inexplicável.
O Leonard e a Penny
conhecem-nos melhor que ninguém.
Disseram que era a prenda perfeita.
Deve estar a escapar-nos algo.
Será que é uma ajuda matrimonial?
Não sejas parva, Amy.
Como é que esta haste de vidro
vai ajudar o nosso casamento?
Achas que quando o Krypto,
o Supercão, anda a voar,
o Super-Homem tem de voar atrás dele
com um saquinho?
Nunca tinha pensado nisso,
mas não precisa de um saco,
ele vaporiza o cocó com a visão térmica.
- Já pensaste nisso antes.
- Pensei muito nisso.
O que se passa com a cara do Stuart?
Acho que está a sorrir.
Meu Deus, estão a namoriscar?
Já passaram disso. Apanhei-os a curtir
no casamento do Sheldon.
De certeza que não estava
a tentar dar-lhe um pouco de vida?
Não. Quando usei tanta língua no treino
de reanimação, tive de comprar o boneco.
- Tenho aulas, vou indo.
- Está bem.
- Adeus.
- Até logo.
Qual é a cena dela?
Gosta de ti, ou só odeia os pais?
Não sei. Beijámo-nos um pouco,
no casamento, e foi ótimo,
mas ainda não falámos sobre isso.
Não sei o que ela pensa.
Fez-te uma festa na cabeça,
deve achar que és um bom menino.
A sério,
acham que a devia convidar para sair?
Claro.
Não deixes o amor fugir.
É a coisa mais importante do mundo.
Sem ele, a vida é sombria e sem sentido,
só te resta o olhar crítico do teu cão,
enquanto acabas um saco de Doritos
na casa de banho.
Obrigado, és um bom amigo.
E agora também és um bom menino.
Não paro de pensar no presente.
Está a enlouquecer-me.
A mim também. O cartão dizia que era perfeito,
mas não é um fóssil de dinossauro nem
relógios de bolso a condizer, não pode ser.
Estamos a pensar demasiado,
deve ser algo simples.
Como o Leonard e a Penny, boa.
Só temos de pensar como eles.
Certo, que presente
podia eu comprar para nós
para expressar a gratidão que temos
por nos ter na vida deles?
Boa maneira de simplificar.
- Vou perguntar-lhes.
- Não podes, vais ofendê-los.
Não me importo.
E saberão que não conseguiste descobrir.
Tens razão. Isto é terrível!
E nem me posso confortar a afagar
a tíbia fossilizada de um Pentaceratops.
Vamos dormir. Veremos de manhã,
talvez nos ocorra.
- Está bem.
Ou podemos desmanchar a caixa
e procurar uma pista.
Ficar acordado até tarde
e resolver mistérios?
Quem diria que a vida de casado
seria tão boa?
O que se passa com a cara dele?
Muita gente anda a perguntar.
Está a sorrir.
- Stuart, pareces feliz.
- Sim.
Convidei a Denise para sair e ela aceitou.
Isso é ótimo.
Mas não sorrias assim na frente da Halley,
ela começou a dormir a noite toda.
Desculpa. Estou entusiasmado.
Já não saio com uma mulher há muito tempo.
Na minha altura, usava sempre
um par novo de cuecas, por precaução.
Também já não compro roupa interior
há muito tempo.
Devia comprar,
estas já não são brancas nem justas.
Estou fora.
Se alguém te pode ver nu,
garante que estás arranjado lá em baixo.
Já percebi, Howard. Ando ocupada!
- Olá.
Só queria vir entregar pessoalmente
este agradecimento
pela vossa prenda de casamento atenciosa.
Ótimo. Gostaram?
Bem, gostámos muito mais do que de coisas
que não são aquilo, isso vos digo.
Ainda bem, porque, quando o vimos,
pensámos: a Amy e o Sheldon têm de ter isto.
Conta. Descreve-me a cena.
Como onde estavam quando o encontraram
e o que acharam que íamos fazer com ele.
Não sabes o que é?
Claro que sabe o que é,
é o homem mais inteligente do mundo.
Não sei se é do mundo.
Alguns daqueles chineses
são muito espertos.
Agora, se me dão licença,
vou voltar para casa
usar a vossa prenda
tal como se pretende que seja usada.
- Ele nunca vai descobrir.
- Eu sei.
O que és tu?
- Isto deixa-me feliz.
- Sim.
Howard, não digo isto muitas vezes,
mas ainda bem que estás aqui.
Sabes o que o Leonard e a Penny
nos ofereceram?
- Bem...
- Não respondas. Não quero saber.
- Só quero saber se sabes.
- Sei.
Ótimo. Acho que eu e a Amy descobrimos.
É uma pista para uma caça ao tesouro
que nos vai levar ao verdadeiro presente?
Se estás a perguntar se tu e a Amy
deviam passar os próximos dias
a correr pela cidade, à procura
da próxima pista, tenho de dizer sim.
Eu sabia! Isto é tão divertido!
É mesmo.
Leonard, obrigado mais uma vez.
Adoramos o presente.
- Ele sabe o que é?
- Acha é uma pista para uma caça ao tesouro.
Tão, tão feliz.
- O que é? O que lhes deram?
- É uma varinha de cristal estúpida
que o Howard e a Bernadette
nos deram no nosso casamento.
Eu e a Penny demos em doidos
a tentar descobrir o que era
e pensámos em passar a diversão
para o Sheldon e a Amy.
Espera aí.
Deste-lhes a varinha de chacras de cristal
que te dei no casamento?
Sim, foi isso mesmo que fizemos.
Mas disseste que gostavas.
Sim, foi isso mesmo que disse.
Uma caça ao tesouro, que empolgante.
Ontem, também tive
uma espécie de caça ao tesouro.
Estava à procura do comando.
Procurei debaixo de uma das almofadas,
não estava lá.
Depois, levantei
um pouco mais a almofada, bingo.
Fascinante. Então, sabes o que é?
Claro que sei.
É um cristal de dióxido de silício,
também conhecido como quartzo.
Tens a certeza?
Se tenho a certeza?
O basalto é uma rocha ígnea extrusiva máfica
formada pelo arrefecimento rápido
de magnésio e lava rica em ferro?
Sim, tenho a certeza.
Certo, é quartzo. Tem de significar algo.
- O que sabemos sobre o quartzo?
- Vou pesquisar.
Ou podem perguntar-me a mim, o geólogo
que ganhou a bolsa MacArthur para génios.
Encontrei!
Quartzo, do alemão qarz,
que tem um som parecido,
mas se escreve sem T.
Interessante. Sem T.
O que não é T?
Café!
O café onde nos conhecemos!
Muito bem, vamos!
Desculpem, acho que tive uma descarga
de adrenalina por receber visitas.
Raj, podes cheirar algo por mim?
Depende. Aliás, não depende, é só não.
Estou a experimentar perfumes novos
para o encontro com a Denise.
E vieste esfregar-me na cara
que tens um encontro?
Não, preciso de conselhos e não conheço
ninguém que tenha saído com mais mulheres.
Acho que tens razão.
O Sheldon é o inteligente,
o Howard é o engraçado
e aparentemente eu sou o engatatão.
Qual é o Leonard?
É verdade. Acho que o Leonard
é o fácil de esquecer.
Certo, vamos lá cheirar.
Cheira a Paco Rabanne.
És bom. Comprei-o na feira.
Chama-se mesmo Cheira a Paco Rabanne.
- É ótimo, ela vai adorar.
- Espero que sim.
Gosto muito da Denise
e não quero estragar isto.
Calma. Confia nos teus instintos.
É o que eu faço.
E isso resulta?
Na verdade...
...não.
A minha vida é um desastre e...
estou sozinho.
Acho que seria melhor para ambos, se eu
fingisse um telefonema e me fosse embora.
Sim, seria o melhor.
Olá, fala o Stuart.
Desculpa, tenho de atender.
Sim, adoraria responder a um inquérito.
Foi aqui que nos conhecemos.
- Deve haver uma pista algures.
- Sentámo-nos naquela mesa.
- Desculpe!
- Desculpe, estamos numa caça ao tesouro.
- Façam de conta que não estamos aqui.
- Encontrei algo. É pastilha!
Talvez esteja atrás do balcão.
Conheci a minha mulher aqui
e sentámo-nos nesta mesa.
Se não fizer asneiras, daqui a oito anos,
pode casar-se com esta mulher.
É minha irmã.
Não diga às pessoas. Isso não está bem.
Sheldon, perguntei à barista
se alguém deixou algo para nós
e ela disse para procurar
nos perdidos e achados.
Porque estaria nos perdidos e achados?
Porque estávamos perdidos
e depois encontrámo-nos.
Faz todo o sentido.
Olha para isto.
Um medalhão.
E aposto que esta pedra à frente é quartzo.
Deve ser isto, deve ser a prenda.
Abre, o que tem lá dentro?
Nada. Está vazio.
Claro.
A nossa vida juntos está a começar,
é para encher com as nossas memórias.
Pode ser
a melhor prenda de casamento de sempre.
Também nos deixaram óculos de sol,
porque o nosso futuro é brilhante.
Pensaram em tudo!
- Vê o que a Halley desenhou.
- Sim, fê-lo na creche.
É muito bom, não é?
É?
As mães gentias são duras.
Pessoal, tenho de vos mostrar algo,
mas prometam que não gozam comigo.
Claro.
Pois. Estava preocupado com o encontro,
portanto, pintei o cabelo,
para ficar mais confiante.
Mas parecia mais pálido,
portanto, comprei bronzeador em spray.
Já tentaste tomar banho? Para ver se sai?
Tentei.
Vais precisar de toalhas novas,
um tapete de duche
e um assento para a sanita.
Vou buscá-la daqui a uma hora.
O que vou fazer?
Não queres dizer:
"O que vou Oompa Loompa fazer?"
- Disseste que não ias gozar.
- Desculpa. Eu paro.
Não vou parar.
É em spray, desaparece em poucos dias.
Cancela e marca para outro dia.
Mas estava ansioso por esta noite.
Então, vai. Conta-lhe o que aconteceu.
Talvez se sinta lisonjeada.
Caso contrário, passa pela fábrica
de chocolate, vê se estão a contratar.
Não era uma piada,
era uma sugestão legítima.
- Estou?
- Olá, pai.
Rajesh. Que bela surpresa,
ligares-me no meu aniversário.
Sim, é por isso que estou a ligar.
E que melhor prenda te podia dar
do que casar-me com uma mulher indiana,
como sempre quiseste?
Meu Deus, Rajesh, que boas notícias.
Quem é ela?
- Diz-me tu.
- O quê?
Quero que me combines um casamento.
Estou cansado de ser solteiro
e estou finalmente pronto para assentar.
Não posso ligar para o pai de uma rapariga
e obrigá-la a casar-se contigo.
Já não estamos em 2015.
Eu sei, mas sozinho não consigo.
Preciso da tua ajuda.
Então, também preciso da tua ajuda.
Se queres que te arranje uma mulher,
para de publicar fotos tuas e do teu cão
com camisolas iguais no Instagram.
Está bem, se servir para te mostrar
que é a sério.
Pergunta rápida: Só no Instagram,
ou todos as redes...?
Todas!
Certo, combinado.
Deixa-me fazer-te uma pergunta:
o que achas desta mulher?
Meu Deus, é linda.
É com ela que me vais juntar?
Não! É com ela que ando a sair.
Mas talvez tenha uma irmã mais velha.
Então, pusemos uma foto minha
e uma do Sheldon.
No medalhão?
Sim.
Que estava numa caixa
de perdidos e achados?
Exatamente.
Onde nós o escondemos.
Deram-nos três prendas fantásticas:
o medalhão, a aventura
e a noção de que eu e a Amy conseguimos
fazer tudo, se trabalharmos juntos.
Escrevemos um agradecimento especial.
São palavras?
Não.
É um código secreto
que podem desvendar juntos.
Pista: é baseado no sânscrito,
mas não o sânscrito em que estão a pensar.
E o melhor é que não podem usar a Internet
para fazer batota.
Porque mudámos a senha do vosso Wi-Fi
e a resposta disto é a nova senha.
Já não estou feliz.
Malta, grandes notícias.
Vou casar-me.
- O quê?
- Não.
Ainda não a conheci, mas chama-se Anu.
O meu pai diz que é de uma boa família,
está na casa dos 30,
trabalha em gestão hoteleira.
Se aguentar entre seis e dez encontros
sem revelar a minha verdadeira personalidade...
...isto vai acontecer.
Já sei o que lhes vamos dar no casamento.
Meu Deus.
Queria estar no meu melhor
para o nosso encontro
e tomei uma série de más decisões,
uma das quais está escondida
pelas minhas calças.
- Ainda queres sair comigo?
- Claro.
Talvez possamos procurar o Nemo juntos.
Essa foi boa.
Os outros 63 lápis de cera
sabem que saíste?
- Vais gozar-me a noite toda?
- Provavelmente.
- Ótimo. Aonde queres ir, ao chinês?
- Sim, apetece-me pato com laranja.