Inventei uma piada científica,
queres ouvi-la?
Claro.
Quantos Edisons são precisos
para apertar uma lâmpada?
Quantos?
O que interessa? Ele roubou a ideia,
não merece a sua própria piada.
Isso é mesmo verdade?
Claro, é assim que distingues
uma boa piada.
Não serve apenas para entreter,
serve para informar.
Desculpem interromper.
Barry...
Quantos Edisons são precisos
para apertar uma lâmpada?
Sabias que o Edison, de facto,
não inventou a lâmpada?
O que queres, Barry?
Quero apenas deixar isto,
num gesto de agradecimento à Amy.
Para que é isto?
A tua ideia ajudou-me muito.
A minha tese sobre a quantização
do cone de luz já está online.
As reações têm sido estupendas.
Bem, isso é fascinante. Mal posso esperar
para a ler.
Eu também.
Por favor, envia-a para
Sheldon@Bazinga.biz.
Porquê ponto biz?
Porque te dei o negócio.
E também porque Bazinga.com
já estava a ser usado.
De qualquer forma, mais uma vez, obrigado.
Cooper, vai pentear macacos.
Desde quando ajudas o Barry Kripke?
Tenho pensado numa abordagem
sobre autómatos celulares
para a conectividade neuronal
e pensei que poderia ter alguma
aplicação interessante
na teoria das cordas. É só isso.
A sério?
Quando cheguei a um beco sem saída
na teoria das cordas,
porque não tentaste ajudar-me?
Eu tentei. Disseste que a única matemática
que os biólogos sabem é
que se tivermos três rãs e uma delas
for embora, ficamos com duas rãs.
Isso é muito engraçado, parece mesmo meu.
Mas isso não quer dizer
que devas ficar nas esquinas
a distribuir os teus cálculos
a quem aparecer.
Sheldon, somos todos cientistas.
Ajudei um colega.
Estás a ser mesquinho.
Estou a ser mesquinho?
Sabes que eu e o Barry
temos uma rivalidade profissional.
Ouviste-o, ele disse-me para ir
pentear macacos.
Se fôssemos amigos,
teria sugerido que eu penteasse
algo mais simpático.
Porque estás a rir?
Aprendeste alguma coisa?
Está bem, mãe. Cumprimentos
para a tia Gladys.
Sim, também te amo.
Adeus.
A tua mãe gosta da Florida?
Ela adora.
Finalmente encontrou um lugar onde todos
falam sobre quão transpirados estão.
Bem, ela quer que vamos a casa
ver como está o Stuart,
porque ele pode estar a sentir-se só.
Ela está apenas a ser simpática.
Sou o seu filho, porque não manda alguém
ver se estou a sentir-me só?
Porque tens uma esposa.
Sim, bem, às vezes trabalhas até tarde.
Sei que não gostas
de ter o Stuart na casa,
mas a loja está quase a reabrir,
com certeza vai reestruturar-se.
Isso seria ótimo.
Adorava que as coisas entre mim e a minha
mãe voltassem ao normal.
Bem, normal é uma palavra forte,
mas claro.
Olá.
Estás bem?
Se estivesse bem, eu teria dito: "Olá!"
E não este sinistro "olá".
O que se passa?
Estou zangado com a Amy.
Ela deixou manchas de suor
na tua camisa preferida, também?
Não.
Ela ajudou o Barry Kripke a fazer
um avanço na teoria das cordas.
Isso parece uma coisa boa.
Bem, seria, se eu não tivesse
posto de parte a teoria das cordas
por pensar que não chegava a lado nenhum.
E depois, nas minhas costas, ela
ajuda-o a provar que eu estava errado.
Precisamente, o meu rival.
Lamento que tenhas visto isto.
Lamento não ter uma câmara.
Porque faria ela isto comigo?
Bem, tenho a certeza de que ela
não o fez de propósito.
Além disso, não és tu que dizes
que não há nada mais importante
do que o progresso da Ciência.
Não, eu disse que não havia nada
mais importante
do que eu a fazer progredir a Ciência.
Está bem, se estou a perceber bem
e se tudo o que ela fez
foi ajudar outro cientista,
penso que deves esquecer este assunto.
"Esquecer."
Tenho ouvido isso toda a minha vida.
Sempre que alguma coisa me aborrece
alguém diz: "Esquece."
Como se a culpa fosse minha
e não pudesse sentir-me deste modo.
Não sei o que dizer-te.
Porque não falas com ela?
É tudo o que tens?
Clichés do tipo "fala com ela"
e "esquece"?
Bolas, Penny, a vida está a dar-me limões.
O que devo fazer?
Bem, podes enfiá-los algures.
Certo, agora estás a ficar criativa.
Mais uma vez, obrigado pela ajuda.
- De nada.
- É um prazer.
A loja está mesmo linda.
Sim, devias tê-la incendiado há anos.
Estou farto de dizer-te
que não a incendiei.
Nós sabemos, porque incendiar algo
para receber a indemnização
do seguro é um crime.
Stuart, a loja está incrível.
Obrigado.
Fizeste um belo trabalho.
E obrigado por me aturares
em casa da tua mãe todo este tempo todo.
De outra forma, não o teria conseguido.
Fico sensibilizado
e estou feliz por teres conseguido...
Isto é a mobília da minha mãe?
Sim, ela disse que eu podia usá-la.
Não ficou mesmo bem?
Não tão bem como fica no recanto
a que pertence.
Howie.
Porque não trouxeste o quarto todo?
Traz o quadro do palhaço
que fiz no terceiro ano
e a faixa que ganhei na natação
por colocar a cara na água.
Qual é o teu problema?
Ela disse que estava bem.
Bem, sou o filho dela
e digo que não está bem.
Grande filho. Parece que gastaste
dez minutos naquele quadro do palhaço.
Devia ter ido para uma escola de arte
como tu.
Para gerir uma loja falida
e viver às custas da mãe de alguém.
Porque não vamos embora para te acalmares?
Acho que é uma boa ideia.
Tira-o da minha loja.
Tua loja? A minha mãe deu-te o dinheiro
para a reabrires.
Não vou a lado nenhum.
Porque não vamos buscar comida
para a festa?
Obrigado.
Inteligente. Parece que estamos
a ser úteis.
Quando estamos apenas a sair
de uma situação desconfortável.
Kripke, entre tantos, Barry Kripke.
Estou tão... Estás a dobrar isso
como uma anormal
para que dobre por ti?
Não.
Dá-me isso.
Só por curiosidade,
se eu fosse esquecer alguma coisa,
como faria isso?
Não sei, pensa noutra coisa.
Posso pensar no papa-formigas?
Claro.
O papa-formigas
nunca agiu nas minhas costas
e trabalhou com o Barry Kripke.
Não ajudou nada.
Algumas pessoas tentam a visualização.
Como funciona isso?
Muito bem...
Imagina que os teus problemas
são uma caneta.
Está bem.
Agora, imagina que seguras essa caneta.
Agora, abre a tua mão e larga-a.
Mas acabei de receber esta caneta.
Tem as minhas iniciais e tudo.
Olha.
Sheldon, não é assim tão difícil.
Talvez tenha uma melhor forma
de me ensinares.
Como?
E se eu te disser que nestes últimos meses
a Amy tem estado a dar-te, secretamente,
pequenos puzzles
para comparar a tua inteligência
com a dos chimpanzés do laboratório?
O quê? Ela não me deu nenhum puzzle.
Tens a certeza?
Parece que não consigo arranjar
esta tesoura.
Consegues?
Raios.
Tenho alguma coisa no olho
e preciso de separar estas moedas
por tamanhos.
Podes ajudar-me?
Penny?
Quero comer esta banana,
mas ela esta presa dentro desta
caixa de bambu em puzzle.
Filha da mãe!
Pronto, isso é ótimo.
Agora, esquece.
Não posso crer que vocês estavam
a comparar-me com um chimpanzé!
Desculpa, a Amy estava a testar-te.
Eu estava a torcer por ti.
A propósito, bom trabalho
com aquela caixa da banana.
Porque faria ela isto?
Ela tem andado a realizar uma experiência
com macacos,
onde lhes são dados vários puzzles
para resolver.
Fiquei surpreendido
com a complexidade dos puzzles
e pensei que alguns humanos
não conseguiriam resolvê-los.
Foi quando a Amy disse:
"Queres tornar isto interessante?"
"Tornar isto interessante"?
Apostaram dinheiro em mim?
Não.
Desenvolvemos uma experiência
que te incluía.
Não é interessante?
Não é interessante.
É incrivelmente ofensivo.
Talvez isto ajude.
Imagina que estás a segurar uma caneta.
Antes que te entusiasmes,
não é uma caneta especial
com as tuas iniciais gravadas.
Tornará difícil o que se segue.
Já chega.
Desaparece!
Não entendo porque estás zangada comigo.
Devias estar zangada com a Amy.
Como eu estava esta tarde.
Olha para isto... Consegui esquecer.
Sai!
- Penny?
- O que foi?
Creio que deixei aí a minha caneta.
Compreendo porque estás aborrecido,
mas ele trabalhou arduamente
para ter a loja pronta.
E é apenas mobília.
É a mobília da minha mãe.
Pertence à casa onde cresci,
junto à pilha de guias de TV
e, na visão de uma criança de dez anos,
do que era uma bela peça de arte!
Howie, se a loja tiver sucesso,
o Stuart terá uma fonte de rendimento
e poderá mudar-se da casa da tua mãe.
Parece-me que alguma mobília antiga
é um preço razoável a pagar.
Bem visto.
Mas não casei contigo por isso.
Casei contigo para me apoiares
mesmo que eu seja ridículo!
Por isso tive de reescrever
os nossos votos.
Viemos levantar uma encomenda
para a Comic Center.
Claro, vou tratar disso.
Meu, creio que aquele é o Nathan Fillion.
Sim, é mesmo.
E está a tirar os tomates da salada,
tal como eu.
Sempre senti uma ligação com ele.
Tive uma ideia.
Não vamos vender os seus tomates no eBay.
Não. Se tivéssemos o Capitão Reynolds
da Firefly
a dar autógrafos na loja do Stuart,
seria espantoso.
Isso seria ótimo.
Então, vamos falar com ele?
Não sei.
Se ele não for simpático, será difícil
voltar a vê-lo em alguma coisa.
- O quê?
O ator que faz de Jon Snow foi um cretino
e ainda vemos A Guerra dos Tronos.
Foi um cretino porque
bateste-lhe na traseira.
Eu estava distraído.
É estranho ver um membro da Night's Watch
com um caiaque amarrado ao carro.
Anda lá.
Olá, desculpe...
Não quero incomodá-lo, mas nós...
...somos grandes fãs da série Firefly.
E do Dr. Horrible.
Creio que estão enganados.
Não sou um ator.
Não diga isso.
Quer dizer, não é a Dame Judi Dench,
mas é muito bom.
Já percebi, pensam
que eu sou Nathan Fillion, mas não sou.
Se não se importam,
queria acabar de almoçar.
Vamos.
Desculpe tê-lo incomodado.
Não sei porque é tão rabugento.
Uma vez, fui confundido
com o tipo de A Vida de Pi
e ainda me sinto uma estrela.
Sheldon, sou eu.
Olá.
Viste aquilo?
Descobri como abrir a porta sozinha.
Talvez deva atirar algumas fezes à volta
da minha jaula para comemorar.
Do que estás a falar?
Sei que tens andado
a testar-me secretamente.
Sheldon, abre a porta.
Não posso.
Estou nu.
Acabei de te ver.
Espera.
Abre já a porta.
- Olá.
- Veste as calças!
Não é nada de mais.
Estou sempre a fazer experiências destas
com universitários.
Se preencheres alguns papeis
na universidade, pago-te cinco dólares.
Não quero cinco dólares.
Quero a minha dignidade.
Estamos a falar de dez dólares?
- Obrigado.
- Desculpe, mais uma vez.
- Tudo bem.
Tem a certeza de que não é ele?
Pode dizer-nos.
Somos cientistas, não somos fanáticos.
Está bem, pronto.
Eu sou ele.
E está a comer sozinho num café.
Essa não engulo, não é ele.
Queria apenas almoçar em paz.
Mas sou mesmo ele.
E muito obrigado por serem meus fãs.
Se quiserem, vamos tirar uma foto.
Seria ótimo.
Sim, obrigado.
Espere.
Se é mesmo o Nathan Fillion,
qual é a sua fala na Firefly
sobre a sua touca?
"Juro pela minha touca florida
que vou acabar contigo."
É isso, é a fala.
No entanto,
eu sabia a fala. Isso não faz de mim
o Nathan Fillion.
Quer a fotografia ou não?
Quero uma foto com o Nathan Fillion.
Que tal uma foto com um tipo
que parece o Nathan Fillion
mas está um pouco mais aborrecido
do que ele?
O que achas?
Serve para o Facebook.
Não acredito que o tenham feito.
É tão insultuoso.
Eles pediram-me para descobrir
como tirar uma banana de uma caixa.
Espera, o Sheldon deu-me uma banana
numa caixa.
Ele também estava a testar-me.
Inacreditável.
E como pôde um chimpanzé resolver aquilo?
Era impossível.
A sério? Não conseguiste tirá-la?
Obrigado.
A loja está espetacular.
Vocês estavam a testar-nos?
O que se passa convosco?
Sim, o problema deles
é que se acham tão espertos
que não se importam de ferir
os sentimentos dos outros.
- Somos nós.
- Não é verdade.
Continuo sem perceber
porque estão zangados.
Resolveram todos os puzzles
mais rapidamente do que os chimpanzés.
Bem, exceto o Barnabas,
mas ele estava pedrado.
Desculpa, mas isto está a por-me doido.
Podes esquecer isto, por favor?
Posso ajudar-te com isso.
Imagina que estás a segurar
uma caneta vulgar.
Enquanto a tua caneta favorita
está sã e salva no teu bolso.
Segura esse pensamento.
Estou.
Como posso compensar-vos?
A resposta está nesta caixa.
Vejamos se consegues abri-la.
Pelo menos, podias tê-lo avisado
sobre a mobília.
Foi o que eu disse quando a transportámos.
Ajudaste-o?
Não, o Stuart trouxe aquelas almofadas
sem qualquer ajuda.
Estás bem?
Não.
O que se passa?
A minha mãe morreu.
O quê?
Era a minha tia.
A minha mãe foi dormir a sesta.
Nunca mais acordou.
Meu Deus, Howie.
Lamento muito.
O que podemos fazer?
Não sei.
Posso dizer uma coisa?
Agora não, Sheldon.
Mas penso que será reconfortante.
- Amigo...
- Não, tudo bem.
O quê?
Quando perdi o meu pai,
não tinha amigos que me reconfortassem.
Tu tens.
Pensei que ele ia dizer: "Esquece isso."
Obrigado, Bernadette.
Boa viagem.
Adeus.
Reservaram um voo.
Estão a caminho do aeroporto.
Com está o Howard?
Está a segurar as pontas.
Como estás, Stuart?
Não acredito que ela partiu.
Aquela mulher acolheu-me.
Se não fosse ela, eu seria um sem-abrigo.
Um de nós ter-te-ia acolhido.
Sim, não me lembro de nenhuma oferta.
Mas, ainda bem que foi assim porque...
Eu tinha de conhecer
esta pessoa maravilhosa.
Sim.
A Sra. Wolowitz era muito especial.
Quando vim para a América,
o Howard era o meu único amigo.
Ela fez-me sentir tão bem-vindo
em sua casa.
O que significa muito, porque,
nos primeiros anos,
pensou que eu era o jardineiro.
Sempre que a via,
ela dizia que eu estava muito magra
e tentava alimentar-me.
Ela também fazia isso comigo.
Não me tires isto.
Não dava importância aos gritos dela.
Mas agora que nunca mais os vou ouvir,
estou triste.
Se quiseres, posso gritar contigo
mais tarde.
Não seria a mesma coisa.
Vamos fazer um brinde.
À Sra. Wolowitz.
Uma mãe adorável...
...para todos nós.
Vamos sentir a sua falta.