Quem está livre esta noite?
- Acho que...
- Calma.
Já cometemos este erro antes.
Foi assim que acabámos na festa
de tupperware do primo Deepak.
Sabes bem que usas a taça colapsável
montes de vezes.
Não é nada disso.
Pensei que podíamos ir a um bar.
- Está bem.
- Ver críquete.
O silêncio diz tudo.
- Olá, pessoal.
- Olá, Bert.
- Como estás?
- Sabes como é,
os geólogos ficam sempre um pouco tristes
quando "rochatubro" acaba.
- Trocadilho?
- Sim.
- Trocadilho engraçado?
- O que achas?
Confia no teu instinto.
Sheldon, tenho meteoritos
com quatro mil milhões de anos.
Acho que podem mostrar
indícios de interação de neutrinos.
Dava-me jeito alguém como tu
para me ajudar com a matemática.
Atuariam como detetores naturais
de matéria negra.
- Parece interessante.
- É, mas continua a ser geologia.
- Não tenho tempo para brincar com pedras.
- Não te estou a pedir isso.
Estou a pedir que colabores
num projeto de investigação.
Mas, se houver tempo, podemos jogar
uma partida de zinco, zinco, quartzo.
Parece mais divertido do que críquete.
Obrigado por perguntares.
Mas estou ocupado com ciência a sério.
Mas tu continua a "rockar".
É assim que se faz.
Está bem.
Sheldon, o que estás a fazer?
O Bert é dos melhores no seu ramo.
Algures nesta Terra,
há um mimo que é o melhor do seu ramo.
Mas não me vês a colaborar para descobrir
novas maneiras de ficar preso numa caixa.
Também preferiria ver isso em vez de críquete.
Olá.
- Olá, Sheldon.
- Tenho estado a pensar
e acho que te poderia ajudar
com a tua investigação.
- Porque mudaste de ideias?
Bert, eu sou um cavalo dado.
Não me olhes os dentes.
Desculpa. Ainda bem que queres ajudar.
Se for mais fácil,
podemos trabalhar no teu escritório.
O quê? Não, não no meu escritório.
Vamos trabalhar aqui.
E à noite. Depois de todos terem ido para casa.
Tenho de ver se estou livre depois do trabalho.
Estava a brincar, claro que estou.
Então vemo-nos mais tarde.
Ou sabes que mais?
Fecha a persiana, começamos agora.
Não sei como gostas de críquete.
Não faz sentido nenhum.
Só vieste para te queixares?
Queixume é o desporto do meu povo.
É o Ravichandran Ashwin. Ele é demais.
Faz com que o Hardik Pandya pareça
o Bhuvneshwar Kumar.
Deixa algumas sílabas para os outros.
Acho que aquela é a amiga da Bernadette.
Pois é. Olá, Ruchi.
Espero não ser constrangedor.
Da última vez que a vi, dei mau aspeto.
Vamos ver se consegues de novo.
- Olá, rapazes.
- Estás sozinha?
Não consegui convencer ninguém
a vir comigo.
Nem me digas nada. Tive de o arrastar até aqui.
- Junta-te a nós, se quiseres.
- Obrigada.
O que disse ela?
Já percebi.
Está a dizer para o lançador lançar um yorker.
É o lançamento mais brutal.
Estive no jogo em que o Shoaib lançou
dois yorkers de seguida.
Eu também lá estava. Que coincidência.
Bem, estavam 120.000 pessoas presentes.
A Índia é assim.
Em todo o lado, há 120.000 pessoas.
O que achas
das nossas hipóteses no mundial?
O mundial...
Depende se o Kohli conseguir bater.
Eu sei, nem importa
quantos jogadores polivalentes temos.
E não é que é mesmo?
Eu era o melhor leg spinner da minha escola.
Era capaz de lançar um googly incrível.
Por falar em googly... Vou-me embora.
Estive a modelar diferentes tipos
de matéria negra
e os vestígios que deixariam
no zircónio do meteorito.
O que é isto?
É um modelo de matéria negra que eu criei.
Chamo-lhe o Bosão de Cooper.
Fixe. Uma vez, dei o nome a uma rocha.
É o Xisto Moderadamente Sedimentado.
Parece que perdi uma boa oportunidade.
Bert, tenho de admitir
que isto tem sido
surpreendentemente envolvente.
Sim, é muito fixe.
Olá, Amy.
Como assim, onde estou?
Estou no escritório.
Não, eu estou no teu escritório.
Vim-te fazer uma surpresa.
Para referência futura, as melhores surpresas
são aquelas das quais sou informado.
Onde estás?
É surpresa. Não gostas, pois não?
Trouxe comida. Podíamos jantar juntos,
mas parece que tens outros planos.
- O quê? Estou aqui!
Exatamente onde disse que estava.
Vamos comer.
- Olá.
- Olá, tudo bem?
Tenho de falar com a Penny em privado.
De que precisas?
Espera. Não quero que o Leonard nos ouça.
Tenho uma caixa de cupcakes.
Estamos safos.
Estou a trabalhar com o Bert,
mas não quero que ninguém saiba.
Acabaste de me contar, bom trabalho.
Penny, isto é sério.
A minha reputação está em risco.
O que é que as pessoas vão achar
se nos virem a colaborar?
Não sei. "Coitado do Bert"?
Eu sou um físico teórico respeitado.
Aspiro ganhar um Prémio Nobel.
Ninguém me vai levar a sério
se descobrirem que andei metido em geologia.
Porque não? São ciências.
Sei disso porque o orientador no liceu
me disse "que não eram para mim".
São muito diferentes.
A física responde à pergunta:
qual é a natureza do universo?
A geologia responde a: em que é que tropecei?
Então não trabalhes com o Bert.
- Mas gosto do trabalho.
- Então trabalha.
- Tenho vergonha do ramo.
- Então não trabalhes.
- É sobre matéria negra.
- Trabalha com ele.
- Mas eu...
- Quantas vezes vais fazer isto?
O meu recorde são 14.
Isto é sobre ciência.
Porque me perguntas a mim?
Porque também é sobre a minha reputação.
E tu mantiveste o teu orgulho,
apesar do teu passado duvidoso.
"Passado duvidoso"?
É uma força de expressão
para me referir à tua sexualidade promíscua.
A sério? Tenho uma força de expressão
para o quão sexualmente promíscuo
podes ir ser contigo próprio.
Qual é?
Enquanto a Bernadette está em repouso,
vamos ter de dividir e conquistar.
Tenho um intercomunicador para ela
e outro para a bebé.
Qual queres?
A bebé. É menos castradora.
Bom dia. Scones.
- Obrigado.
- São todos para vocês.
Tomei o pequeno-almoço na casa da Ruchi.
- Estás a brincar. Dormiste com ela?
- Não houve muito sono.
Ela dormiu, eu fiquei acordado.
Estava com medo de ressonar
sem a minha almofada especial.
Howard! Podes-me ajudar a ir à casa de banho?
O romance ainda está vivo.
Então... Tu e a Ruchi?
Sim, desculpa. Sei que também gostavas dela,
mas demo-nos bem.
Tudo bem.
- És meu amigo, fico feliz por ti.
- Obrigado.
E ainda não sei como, mas vais estragar tudo.
Não há nada para estragar.
Ela quer manter tudo casual.
E é assim que vais estragar tudo.
Eu sei ser casual.
Vou cortar o cabelo.
Vai dar cabo de tudo e bem depressa.
Eu e a Ruchi decidimos manter tudo casual.
Espera... eu sou capaz disso.
- Porque estás a fazer isso à cara?
- Só estás a dizer barbaridades.
É verdade, não tenho jeito para
relações casuais, mas não quero assustá-la.
Dá-lhe algum espaço.
Não telefones, nem mandes mensagens.
Isso é de loucos.
E se um pôr do sol me lembrar dela?
- Quando é que a vais ver de novo?
- Vamos jantar hoje.
Certo. Põe um elástico no pulso.
Se quiseres planear o casamento
ou escolher o nome dos vossos filhos,
espeta um garfo na tua própria mão.
- Para que é o elástico?
- Para sangrar menos.
Como é que está a Bernadette?
Passa o dia deitada,
a comer doces e a gritar comigo.
A transformação dela
na minha mãe está completa.
Parabéns. Sei que estavas a contar com isso.
Sheldon, deixaste o teu casaco
no meu escritório, ontem.
Não deixei, não. Esse casaco não é meu.
Porque é que diz:
"Propriedade de S. Cooper. Para de tocar"?
Parece que o tal Scooper
não gosta que lhe mexam no casaco.
Estão a trabalhar juntos
no projeto dos meteoritos?
Pronto, está bem, descobriram tudo.
Estou a trabalhar em geologia.
Mas não contem a ninguém.
Tens vergonha de mim?
Não, não, de ti, não.
Só do trabalho ao qual
dedicaste toda a tua vida.
Se tens vergonha de colaborar comigo,
não quero trabalhar contigo.
Sheldon, isso foi muito rude.
Estás à espera do quê? Ele é um geólogo.
- O restaurante é bonito.
- Mas não demasiado.
O Yelp diz que é bom para grupos.
- Quer comprar uma rosa...
- Saia daqui.
Desculpa. Detesto quando
as pessoas acham que namoramos
só porque faríamos bebés lindos.
Estás confortável com isto?
Sinceramente, Ruchi, não tenho
muita experiência com relações casuais.
Tenho alguma experiência com relações sérias
e montes de experiência em estar solteiro.
- És engraçado.
- Ainda bem que o achas.
Fala-me do teu dia. Como correu o trabalho?
Passei a manhã a rever os efeitos secundários
de um creme antifúngico,
por isso, houve muita gosma e pus.
E depois tive de catalogar tudo
por cor, viscosidade
e percentagem de sangue.
Parece maravilhoso.
Olá.
O que tens aí?
Uma pedra.
Foram rapazes maldosos que a atiraram?
Eu é que fui um rapaz maldoso.
Mas deixei-a cair no pé, por isso até tens razão.
O que se passa?
E se eu quisesse fazer algo,
mas estivesse preocupado
que os outros pensassem mal de mim?
A outra pessoa sou eu? Passa-se no quarto?
De qualquer das formas, é na boa.
Não.
É sobre trabalhar com o Bert...
Nem te vou contar mais nada.
Só vou dizer por que letra começa e "eologia".
G... oh, não vai resultar.
- Geologia?
- Sim.
Mas acabei tudo porque estava preocupado
com a minha reputação.
Nunca te preocupaste
com o que os outros pensam.
Mesmo em alturas em que o deverias ter feito.
Tal como quando jantámos com os meus pais.
Se não podia usar piadas sobre mães
quando conheci a tua,
porque as aprendi?
Só estou a querer dizer que
se achas o trabalho interessante,
mais nada deveria importar.
Tens razão, Amy.
É um conselho sábio.
O que é surpreendente,
porque a tua mãe é tão burra...
Não.
...que estudou para um teste de urina.
Era suposto ter regressado à Índia
para me casar.
Mas apercebi-me que não era o que queria.
Então cancelei o noivado
e mudei-me para aqui.
Se ele não era a tua alma gémea...
Meu Deus, não me digas que és desse tipo.
Que tipo?
Queria dizer "miúdas adolescentes",
mas isso é maldoso.
Não acreditas que toda a gente
tem um par perfeito?
Claro que não. Isso é ridículo.
E se a tua alma gémea vivesse do outro
lado do mundo? Nunca se encontrariam.
Encontrar-se-iam. Posso dar 20 exemplos
de quando isso aconteceu à Kate Hudson.
As pessoas não gostam
quando falo disto, vamos mudar de assunto.
Não, não. Não faz mal.
Mas não acreditas que
duas pessoas se possam apaixonar?
Claro que sim.
Mas o que as pessoas chamam de amor
é só uma série de reações bioquímicas
no cérebro que depois desaparecem.
Sim, como na canção "Quando um Homem tem
uma Reação Bioquímica por uma Mulher".
Somos cientistas.
Não temos de nos sentir ameaçados
porque compreendemos os mecanismos
que levam a sentimentos românticos.
Não elimina nada da experiência.
Elimina, sim. Elimina tudo, na verdade.
O amor não se resume à ciência. É espiritual.
É reconhecer um mistério
maior do que nós próprios.
É o que faz as pessoas
escrever canções e poemas
e que manteve o The Bachelor no ar
durante 21 temporadas mágicas.
Não achas que o facto
de o amor ser o prémio num reality show
te prejudica o argumento?
Sim, mas nunca perdi um episódio,
como é que a ciência explica isso?
Bert?
Bert. Bert?
Bert, Bert, Bert?
O que queres, Sheldon?
Quero que voltemos a trabalhar juntos.
E prometo não fazer
mais comentários sobre geologia.
Porque alguns são engraçados,
mas são todos maliciosos.
Isto é constrangedor.
Leonard, o que fazes aqui?
O Bert pediu-me ajuda.
Ele é um ótimo cientista
e não me diz a que horas
é que posso ir à casa de banho.
Isso é treino de bexiga.
Quando tiveres 80 anos, vais-me agradecer.
Sheldon, foste estúpido com o Bert
e ele distanciou-se de ti,
por isso acho que posso
aprender muito com ele.
Bert, por favor.
Eu sei que me portei mal no passado,
mas as coisas vão ser diferentes, acredita.
Por favor, deixa-me entrar.
Vamos rir um pouco,
calcular proporções isotópicas...
Desculpa, Sheldon.
Fechas-lhe a porta na cara?
Tenho de anotar isto.
A Ruchi é simpática,
mas somos muito diferentes.
Quando se é solteiro,
conhecem-se pessoas estranhas.
Houve uma miúda que não gostava
do meu malabarismo.
Continua sem gostar.
Não vais voltar a vê-la?
Qual é o interesse?
Nunca seria uma relação a sério.
- Seria uma relação só física?
- Exato.
- Para quê passar tempo com alguém assim?
- Alguém que só tem interesse em sexo?
Sim.
- Raj, tu não achas...
- Espera, ele chega lá sozinho.
Acho que não.
O que querem? Ela não se quer apaixonar.
Somos apenas duas pessoas solteiras
que se consideram atraentes
e que gostam... tenho de ir.
- Como foi a tua noite com a Ruchi?
- Ótima.
Encomendámos comida,
fizemos sexo e fui-me embora.
Nem lhe perguntei se gostou.
Eu posso responder por ela.
Lacrimejei quando nos despedimos,
mas disse que era das alergias.
- Não sei se ela acreditou.
- Eu sei.
Sheldon?
Estás bem? Sheldon.