Champanhe, champanhe,
champanhe com adoçante.
- Sabes o que chamo a esta bebida?
- Um desperdício de champanhe?
Não. Um Dr. Cooper.
Porque...
...ele também é doce e efervescente.
Está bem.
Um brinde ao Sheldon e à Amy
e à publicação do estudo da super assimetria.
Estamos tão orgulhosos de vocês.
Saúde.
Obrigada.
Isto é "doutorlicioso".
Já receberam algum feedback?
Há alguns comentários na net,
mas ainda não os lemos.
Decidimos ignorar o que dizem
do nosso trabalho.
Fazem bem.
As pessoas na net podem ser tão más.
Publiquei uma foto no Instagram
e um cretino disse que estou tão magra
que posso desaparecer.
E, no entanto, ela resiste.
Se bem que eu e a Amy
demos uma dádiva ao mundo.
Seria bom ler alguns agradecimentos.
Admira-me teres interesse
na opinião de estranhos.
Como costumo dizer,
um estranho é só um amigo
que ainda não me elogiou.
Está bem, vou lê-los.
Se alguém te acusar de seres bonita demais,
a Penny pode ajudar-te com isso.
Ora bem, eis um do Dr. Saltzberg, da UCLA.
Não, para! Não quero saber.
E se ele for mau?
E se for um elogio?
Quero saber.
Está bem, ele diz...
- Não quero saber!
- Deixa-me ver.
Está bem, este é muito positivo.
É mesmo muito positivo.
Ele diz que poderá ser a descoberta da década.
É verdade, eles adoram.
Isto é tão empolgante.
Talvez seja o Dr. Cooper a falar,
mas serve-me outro Dr. Cooper.
Eu e a Penny estamos a pensar
em fazer um grande jogo de paintball.
Leonard, porque quer ela alvejar-te?
- Ela não quer alvejar-me.
- Quem não quer alvejar-te?
- A Penny.
- Não, isso não me parece certo.
Só quer jogar paintball.
Combina o meu gosto por fantasia
com o gosto dela em fazer homens chorar.
- Parece divertido. Eu e a Bernadette vamos.
- Não lhe perguntas antes?
Não. Tenho sido irritante.
Ela há de querer alvejar-me.
- Dr. Cooper.
- Presidente Seibert.
O que faz no refeitório normal?
Você é uma superestrela.
Sem ofensa, abelhas obreiras.
Devia juntar-se a mim na sala de jantar privada.
A Dra. Fowler já lá está.
- Posso levar os meus amigos?
- Não.
Posso levar as batatinhas?
- Sim.
- Está bem, vamos.
Bem-vindo ao santuário interior.
Eu adoro um bom santuário.
Sheldon, olha o meu prato de fruta.
Tem kiwi.
Não gosto de kiwi.
Nem eu, mas é tão chique.
Isto é agradável.
Porque esperámos tanto para isto?
Porque nunca nos convidou.
O importante é estarem aqui agora,
e estamos empolgados com o vosso trabalho.
Este estudo irá ajudar-nos muito a todos.
Se precisarem de algo...
Por acaso, dava-me jeito molho de churrasco
para as batatas. Não, espere, ketchup.
Pode trazer molho de churrasco e ketchup?
Ambos?
Então é assim que vive a outra metade.
Quero que saibam
que têm todo o nosso apoio,
e vamos organizar
uma divulgação mediática.
- Artigos, entrevistas...
- Quer que demos entrevistas?
Ocorreu-nos uma abordagem
tipo dividir para conquistar,
em que você dá as entrevistas
e o Sheldon fica aqui,
a segurar o forte.
Enfim, caso haja alguma emergência.
Que tipo de emergência
poderia haver em Física?
Sei lá, talvez haja um objeto em movimento
que não fique em movimento.
Ou uma reação que seja igual,
mas sem uma oposta.
Parece que não quer que o Sheldon
dê entrevistas.
Não é que não queiramos que ele
dê entrevistas,
só queremos é que seja você
a dar as entrevistas.
Sem o Sheldon.
Espere, está a tentar excluir-me?
Sheldon, você é um homem brilhante,
mas as suas aptidões sociais são...
Isto não é molho de churrasco, é de bife!
Quem está a tentar enganar?
...assim.
Isto é ridículo. O trabalho também é meu
e sou perfeitamente capaz
de controlar-me numa entrevista.
Está bem. Digamos que alguém pergunta
se o seu trabalho deriva
do trabalho do professor Joseph Polchinski.
A sério, alguém traz molho de churrasco
a este homem?
Importas-te de guardar isto?
Não estou a trabalhar hoje. Estou só
a passar tempo com o meu namorado.
Fixe.
Sou eu, certo?
Não, esqueci-me de dizer-te.
Eu acabei contigo e agora ando...
...com aquele tipo.
Sei que estás a brincar, mas a minha resposta
de fuga ou fuga não sabe.
Não é "luta ou fuga"?
Não para mim.
Disse à minha mãe que tinha de dar espaço.
O casamento é nosso e se há alguém
que vai desenhar os arranjos florais,
será o meu homem.
Obrigado.
Quer dizer, não quero ser um noivo obcecado,
mas este é o meu dia especial.
Enviaram-te mensagem?
Não, é só a minha câmara da porta de entrada.
Comprei uma para a minha casa,
mas nunca cheguei a instalar.
É fácil, posso fazer isso por ti.
Vais adorar.
Foi assim que descobri que um guaxinim
andava a roubar-me os queijos.
O que fizeste?
Nada! Não queria chateá-lo.
Estava enorme de comer tanto queijo.
Olá. Vamos fazer um jogo de paintball
no sábado, se quiserem vir.
A minha colega de casa pediu-me ajuda
nas mudanças no sábado.
- É chato.
- É chato para ela, eu vou jogar paintball.
Não sabia que a tua colega
ia sair de casa.
Sim, ando à procura de outra,
mas ainda não tive sorte.
Ouviste? Ela precisa de um colega de casa.
O que achas, Stuart?
Fuga. Fuga.
Isto até custou a ver.
Ora bem, preciso que sejas sincero comigo.
Que tal estou?
Um pouco mais baixa,
mas acontece a todos com a idade.
Vá lá, ajuda-me.
Tenho um monte de entrevistas hoje.
Ninguém vai reparar, não te conheciam antes.
Sheldon, estou nervosa
e queria que viesses comigo.
Se ajudar, eu escrevi algumas
possíveis perguntas e respostas.
"Quem ama mais,
Sheldon, o cientista, ou Sheldon, o homem?
Resposta, Sheldon, o cientista,
mas por uma margem tão pequena
que é estatisticamente insignificante."
Conseguiste mesmo captar a minha voz.
Não te preocupes,
de certeza que te sairás lindamente.
Obrigada.
Pronto, adeus.
- Espera, esqueceste-te dos cartões.
- Também te amo.
A sério?
Ela pediu-te para ires viver com ela?
Sim, andava a dar umas dicas,
mas acho que lidei bem com isso.
Bem? Tu fugiste de lá tão depressa
que, se fossem desenhos animados,
haveria um buraco do Stuart na parede.
- Ela ficou chateada?
- Não. Falei com ela depois, ela diz estar bem.
- Não!
- Bolas!
Hás de encontrar outra pessoa.
- Está tudo bem?
- Sim, é só a câmara de entrada da Anu.
Eu ajudei-a a instalar.
Não podes ver isso, estás a espiá-la!
- Quem é este tipo?
- Deixa-me ver.
Tem sacos.
Deve estar só a entregar comida.
Porque está ela a abraçá-lo?
Talvez não tenha trocos para a gorjeta.
Espera, porque está ela
a convidá-lo para entrar?
Porque dá boas gorjetas?
Sentes remorsos por nós comermos
na sala de jantar chique
enquanto os nossos amigos
comem na sala normal?
Sim.
Espera, disseste "remorsos" ou "contente"?
- Remorsos.
- Então, não.
Aliás, tira-me uma foto
com os pães de alho, para enviar-lhes.
Cá está a minha vedeta, o maior físico.
Obrigado.
E a minha estrela do programa de ciência
e de vários podcasts populares.
Não sei se usaria a palavra "estrela".
Eu usaria.
Já vi a entrevista que deu à Wired
e é brilhante. Eles adoraram-na.
Isso é ótimo! Obrigada por dizer.
- Parabéns, Amy. Estou orgulhoso de ti.
- E aquele título:
"A Neurobióloga que Revolucionou a Física."
Desculpe, a quê que fez o quê a quê?
- Como correu a tua entrevista?
- Bem, suponho.
Não pareces muito contente.
Porque não estaria?
É a neurobióloga que revolucionou a Física.
Lamento.
Isto deve ser divertido. Nunca joguei.
- Aviso-te já, as coisas podem ficar feias.
- Lembra-te, sou tua noiva.
Eu lembro-me. E tu?
Ora bem, precisamos de duas equipas.
Quem quer ser o capitão?
Eu.
Sim, pode ser.
- Escolhe tu primeiro.
- Está bem.
- Leonard.
- Sim?
Estou a escolher-te a ti.
Primeiro? Para uma equipa?
O que está a acontecer?
- Está bem, escolho a Bernadette.
- A sério? Prefere-la a ela em vez de mim?
Sim, ela é feroz e consegue esconder-se
atrás de um cogumelo.
- Sheldon.
- Raj.
Amy.
Escolho a Anu.
Howard.
E pronto.
Vá lá, escolhe-me a mim. Escolhe-me a mim.
Vou escolher o Stuart!
Sim!
Precisamos que alguém fique aqui
a guardar a bandeira
e que alguém vá apanhar a deles.
- Sheldon, queres ficar aqui?
- A segurar o forte?
Só sirvo para isso?
- Sabes que ele não queria dizer isso.
- Vai tu para o terreno.
Talvez venhas a ser a neurobióloga
que revolucionou o paintball.
- Para, estás a ser ridículo.
- Devem ser as minhas más aptidões sociais.
Podes crer que são
as tuas más aptidões sociais.
As escolhas são sermos alvejados
ou ficar cá e ouvi-los a discutir.
- Alvejados!
Isto é empolgante, andar assim às escondidas.
Então gostas de andar às escondidas.
É bom saber.
- O que queres dizer com isso?
- Nada. Esquece.
Deixa ver se a costa está livre.
- Viste alguém?
- Sim, vi um estranho
a entrar na nossa casa há dias!
O quê?
Mas, ali, não há ninguém.
Fui atingido!
Eu disse que fui atingido!
Desculpa!
Porque continuas a dar-me tiros?
Porque não queres viver comigo?
Eu não disse que não queria!
Não, simplesmente fugiste!
Stuart?
Stuart!
Voltaste a fugir?
Não!
Acertei-te, estás fora.
- Quê? Não estou fora, nem disparaste.
- Não vou disparar daqui.
- É perto demais, vai doer.
- Vá lá. Não dói assim tanto.
A sério, a esta distância, vai...
- Vês? Doeu?
- Está bem. Podes disparar.
Não vou dar-te um tiro.
Tinhas razão! Estamos perto demais!
Vês? Bem te disse que ia...
Nem acredito que estás a descarregar em mim.
Só fiz publicidade ao nosso estudo!
- Fazendo parecer que a ideia foi tua?
- Não fui eu que escrevi o título!
Leste o artigo, sequer?
É que eu não parei de falar de ti.
Eu sei. E fez-te parecer modesta
e encantadora.
Por que não podes ter orgulho em mim?
Eu tenho orgulho em ti.
A sério? É que pareces com inveja.
Isso também. Eu vi o Divertida-Mente,
sei que podemos sentir duas coisas.
Agora sinto três coisas!
Então? Quem te alvejou?
A Denise.
A Denise. A Denise. A Denise...
...A Denise. A Denise. A Denise...
...e eu, quando ia a fugir da Denise.
- Que se passa com vocês?
- É difícil de explicar.
Sabes quando as coisas correm bem,
mas temes que, a qualquer momento,
podes estragar tudo?
- Não.
- Sim.
Se gostas mesmo dela, não podes deixar
que o medo te bloqueie. Tens de avançar.
E, a dada altura,
o medo de perdê-la desaparece?
Depois digo-te.
Andavas a espiar-me?
Não é essa a questão.
A questão é, quem era aquele homem?
Está bem. Era o meu ex-namorado.
Ainda tinha coisas dele em minha casa
e foi lá buscá-las.
E deste-lhas? Deste-lhe as coisas dele?
Se "coisas" significa sexo, não.
Se "coisas" significa escova elétrica,
então, sim.
Tenho a bandeira! Vou tentar fugir!
Cubram-me!
E ainda falas com o teu ex-namorado?
Sim, e não pedirei desculpa por isso.
E tu tens de apagar essa app
do teu telemóvel.
- Porque escondes algo?
- Não, porque devias confiar em mim!
Como posso confiar em ti?
Mal te conheço!
Então, o que estamos a fazer?
Porque estamos a planear um casamento?
Não sei.
Homem triste!
És tu!
- Nem acredito que me alvejaste!
- Nem eu!
Mesmo no peito!
Desculpa. Vai deixar uma pisadura.
Sim, e das grandes.
- Dói?
- Um pouco.
Queres dar um beijo a ver se passa?
Sim.
- Aonde vais?
- Para casa.
Não te preocupes,
eu aceno para a câmara quando chegar.
Espera, espera. Deixa-me levar-te.
Não é preciso, chamo um Uber.
- Nós levamos-te. Anda, Sheldon.
- Está bem.
Mas devo avisar-te, estamos meio zangados.
- Acho eu. Ainda estamos zangados?
- Estás pronto para pedir desculpa?
Estamos.
- Então!
- Não!
Desculpa! Desculpa!
Não vi nada.
Já agora, podia... Obrigada!
Olá.
São muitas pisaduras.
Sim, tu deste-me muitos tiros.
E sem contar com as pisaduras por dentro.
Magoei-te os sentimentos?
Esperemos que seja só isso.
Escuta, desculpa ter-me assustado.
As coisas estão a correr tão bem connosco
que temo que, se nos apressarmos,
eu estrague tudo.
Eu entendo.
Também não quero estragar as coisas.
Trouxe-te uma coisa.
É uma chave da minha casa.
Para mostrar-te que tenho intenções sérias.
Obrigada!
Mas isto não é uma chave
para a casa do Howard e da Bernadette?
Sim, por isso, nunca a uses
nem lhes digas que a tens.
Vem cá.
Agradeço, mas a sério, tudo aqui é pisaduras.
Um beijo?
Com cuidado.
Vou começar a gravar. Estão prontos?
Sheldon, estás pronto?
- Sem dúvida.
- Ótimo.
Dr. Cooper, a minha primeira pergunta
é para si.
Boa.
Diria que o seu estudo
é uma extensão do trabalho
do professor Joseph Polchinski?
Eu espero no carro.