Vejam isto, é muito fixe.
Liga para o Leonard Hofstadter.
Disse para ligar
para Helen Boxleitner?
Não! Liga para o Leonard Hofstadter.
Disse para ligar
para Temple Beth Seder?
- Não!
- Deixa-me tentar.
Liga para o M'kflono M'kflooniloo.
A ligar para Rajesh Kootrappali.
Impressionante.
E um pouco racista.
Se já acabaram de brincar
com a tecnologia defeituosa,
podemos passar à Noite de "Halo"?
- Devíamos começar às 20. São 20h06.
- E então? Começamos agora.
Primeiro, temos de decidir
se os seis minutos perdidos
são descontados do jogo, das idas
à casa de banho ou da pausa para pizza.
Desconta-se dois minutos em cada.
Se comermos pizza com anchovas,
não podemos descontar na casa de banho.
O que é, agora?
- Olá, Penny. Entra.
- Olá, rapazes.
Se vires um penny,
apanha-o e terás sorte o dia inteiro.
Não, não terás.
- Posso esconder-me aqui um bocado?
- Claro. Que se passa?
Conheço uma rapariga do Nebraska,
a Christy.
Ela ligou-me, perguntou-me
que tal era a Califórnia,
e eu disse-lhe que era fantástica,
porque não é o Nebraska.
Quando dei por isso, tinha-se feito
convidada para vir para minha casa.
Oito! Oito minutos!
Seja como for, chegou hoje
e ainda não parou de falar de todos
os tipos com quem dormiu em Omaha,
que, basicamente,
foram todos os tipos de Omaha,
e de lavar roupa interior ordinária
no meu lavatório.
Está a lavar uma tanga de cada vez
ou atirou-as todas lá para dentro?
Uma espécie de guisado erótico...
Ele precisa mesmo de se acalmar.
Se não gostas dessa Christy,
porque a deixas ficar?
Esteve noiva do meu primo,
enquanto dormia com o meu irmão,
por isso, é quase como família.
Peço desculpa pela minha explosão
de há pouco.
Quem precisa do "Halo",
quando podemos deliciar-nos
com a história maravilhosa
da Pega de Omaha?
- Não acho que ela seja uma pega.
- Não, é decididamente uma pega.
Não tem qualquer moral. Uma vez...
- Onde está o Howard?
- Bonjour, mademoiselle.
- Sei que é nova na cidade.
- Valha-nos Deus!
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos começaram a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
"O Efeito"
Não acredito que a Christy
deixou o Howard entrar em minha casa.
E eu não acredito que as pessoas
paguem por horóscopos,
mas, falando mais a sério, são 20h13
e ainda não estamos a jogar "Halo".
Está bem! Vamos jogar individualmente
até ele voltar!
Individualmente?
Não jogamos individualmente.
Jogamos por equipas,
não individualmente. Individualmente!
Neste momento, só poderemos jogar
por equipas se cortarmos o Raj ao meio.
Pois, cortem o estrangeiro ao meio.
Há mais mil milhões onde ele veio.
Se precisam de uma quarta pessoa,
eu jogo.
- Óptima ideia!
- Não!
A roda é que foi uma óptima ideia.
A relatividade foi uma óptima ideia.
Isto é uma noção,
e bastante má, por sinal.
- Porquê?
- Porquê? Penny, Penny, Penny...
O que é, o que é, o que é?
É uma simulação complexa de uma batalha
com uma grande curva de aprendizagem.
Há uma miríade de armas, veículos
e estratégias para dominar,
já para não falar de uma história
extremamente intrincada.
Fixe! De quem era
a cabeça que rebentei?
Minha.
Muito bem, já percebi isto.
Preparem-se, rapazes.
- É a única forma de jogarmos em equipa.
- Sim, mas quem jogar com ela
será prejudicado pela sua inexperiência,
já para não falar do facto de...
Lá se vai a tua cabeça outra vez!
Muito bem, é falta de desportivismo
alvejar alguém que acabou de renascer.
Tens de lhe dar a hipótese de...
Vá lá!
- Raj, Raj, ela encurralou-me. Cobre-me.
- Cobre isto, tanso!
- Penny, estás em brasa!
- Sim, e o Sheldon também!
Pronto, acabou-se! Não sei como,
mas ela está a fazer batota!
Ninguém pode ser atraente
e tão hábil num jogo de vídeo!
Espera! Espera, Sheldon, volta aqui!
Esqueceste-te de uma coisa.
- O quê?
- Esta granada de plasma.
Olha, estás a chover!
Agora ris-te, mas espera só
até precisares de assistência técnica.
Caramba, tem mesmo mau perder,
não tem?
Para dizer a verdade, também é
muito desagradável quando ganha.
Bom, foi divertido.
Penny, fazemos tão boa equipa que talvez
pudéssemos entrar em torneios de "Halo".
Ou poderíamos simplesmente
ter vida própria.
Suponho que, para ti,
isso seja uma opção.
- Boa noite, Leonard.
- Boa noite.
Como sempre,
foi um prazer falar contigo, Raj.
O que quereria ela dizer com aquilo?
Ela é um enigma, Raj.
E mais uma coisa: há uma certa ética
de jogo, Penny, bem...
Ela já se foi, Sheldon.
Podia ter-se despedido.
Muito bem, tenho um problema.
Chama-se síndroma do túnel carpal,
e, sinceramente, bem o mereces!
Qual é o problema?
O Howard e a Christy estão...
a mocar no meu quarto.
- Tens a certeza?
- Cresci numa quinta, está bem?
Ou estão a fazer sexo, ou o Howard
está preso na máquina de ordenhar.
- Importam-se que durma aqui?
- Não! Podes dormir no sofá.
Ou na minha cama. Tenho almofadas novas,
hipoalergénicas...
- O sofá serve.
- Não te esqueças disso.
Leonard, um momento.
- Vou adivinhar, isto não te agrada.
- Por onde começo?
Tu é que sabes. É à escolha do maluco.
Em primeiro lugar,
não recebemos hóspedes.
Se eu pudesse pagar a renda,
pedir-te-ia que te fosses embora.
A tua amizade também é muito importante
para mim. O que mais?
Bom... os mantimentos para terramotos.
Temos um kit para dois homens
e para dois dias.
- E então?
- Então, se houver um terramoto
e ficarmos os três presos aqui,
podemos ficar sem comida amanhã à tarde.
Desculpa, estás a dizer
que, se deixarmos a Penny ficar,
podemos sucumbir ao canibalismo?
Nunca ninguém espera que aconteça,
até acontecer.
Penny, se prometeres não nos chupares
a carne dos ossos enquanto dormimos,
podes ficar.
- O quê?
- É um reductio ad absurdum.
É a falácia de levar a argumentação
de alguém a proporções ridículas
e criticar o resultado,
e não gosto nada disso.
Vou buscar-te uma manta e uma almofada.
Muito bem, uma vez que estou a ser
ignorado, vamos ver o plano matinal.
Uso a casa de banho das 7 às 7h20.
Planeia as tuas abluções
e funções corporais de acordo com isso.
Como posso planear
as minhas funções corporais?
Sugiro que não bebas nada
depois das 23 horas.
- Aqui tens.
- Obrigada, Leonard.
Errado.
- Estou a ouvir.
- A cabeça fica para o outro lado.
- Porquê?
- É culturalmente universal.
Uma cama, mesmo temporária, fica sempre
com a cabeceira afastada da porta.
Tem que ver com a necessidade antiga
de nos protegermos de saqueadores.
Correrei o risco.
- Preciso de saber mais alguma coisa?
- Sim.
Se usares a minha escova de dentes,
saltarei por aquela janela.
Por favor, não vás ao meu funeral.
Tem uma boa noite.
- Desculpa.
- Não faz mal.
A propósito, a escova de dentes dele
é a vermelha na caixa de acrílico,
debaixo da lâmpada de UV.
- Certo.
- Bom... bons sonhos.
- Obrigada.
É uma expressão engraçada,
"bons sonhos".
Tem que ver com as camas antigas,
que tinham um colchão suspenso em cordas
que, de vez em quando...
Bons sonhos.
Que estás a fazer?
Todos os sábados, desde que vivemos
neste apartamento, acordei às 6h15,
preparei uma tigela de cereais, juntei
um copo de leite com 2% de gordura,
sentei-me nesta ponta do sofá,
liguei a BBC America e vi "Doctor Who".
A Penny ainda está a dormir.
Todos os sábados, desde que vivemos
neste apartamento, acordei às 6h15,
preparei uma tigela de cereais...
- Eu sei, eu sei.
Mas tens televisão no quarto. Porque
não tomas o pequeno-almoço na cama?
Porque não sou um inválido
nem uma mulher a festejar o Dia da Mãe.
- Que horas são?
- Quase 6h30.
Dormi o dia inteiro?
- Não, são 6h30 da manhã.
- Qual é o vosso problema?
Muito bem, estes cereais
perderam toda a integridade molecular.
Agora, tenho uma tigela
de pasta de trigo desfeito.
Olá, amigos cromos!
Porque detestam dormir?
Estás com o meu roupão vestido?
- Sim, desculpa. Mandarei lavá-lo.
- Deixa lá, fica com ele.
- Onde está a Christy?
- No duche.
A propósito, onde arranjaste
aquela luva de lufa?
A tua chega a sítios
a que a minha não chega.
- Usaste a minha luva?
- Para ser mais preciso, ambos usámos.
Esfoliei-a até rebentar!
Podes ficar também com ela.
Bom, então, talvez devêssemos falar
da tua colecção de ursos de pelúcia.
- Howard?
- Aqui, senhora!
Cá está a minha locomotiva que é capaz!
Aí está um livro infantil adorado
que não voltarei a ler.
- Olá. Sou a Christy.
- Leonard.
- Sou o Sheldon.
- Certo. São o séquito do Howard.
Christy, quais são os teus planos?
O Howard disse que me levaria
a fazer compras em Beverly Hills.
Pois... Não, referia-me a planos
para arranjares onde viver.
Sem ser comigo. Não é que não adore
ter-te comigo, mas ficamos apertadas.
- Penny, podes sempre ficar connosco.
- Porreiro! Agora, temos uma pensão.
Deixem-me contribuir com uma ideia.
Porque não fica a Christy comigo?
- Para começar, vives com a tua mãe.
- Não é verdade!
A minha mãe é que vive comigo.
Então está decidido. A Christy fica com
o Howard, a Penny volta para casa dela
e eu posso ver os últimos 20 minutos
do "Doctor Who",
apesar de, nesta altura,
já ser "Doutor Para Quê?"
- Sheldon, não podes mandar...
- Basta de conversa! Saiam todos.
Então, que me dizes?
Queres ir para a Casa Wolowitz?
- Que é isso? Um restaurante mexicano?
- Desculpa, já deveria ter-te dito.
O meu apelido é Wolowitz.
Que fixe! O meu primeiro judeu!
Imagino que não haja muitos
descamisadores de milho kosher.
- Mas levas-me às compras na mesma?
- Tudo o que quiseres.
Está bem. Vou fazer as minhas malas.
Quando aperfeiçoarem a clonagem humana,
vou encomendar uma dúzia delas.
- Howard, não vês que te está a usar?
- Que importa?
- Ontem, ela despiu a blusa e eu chorei!
- Howard, eu conheço-a, está bem?
Vai para a cama com qualquer um,
desde que lhe compre coisas.
- A sério?
- Sim.
Viva!
Se me dão licença, tenho vales
do Bar Mitzvah para descontar.
Desculpem, não podemos fazer isto
sem o Wolowitz.
Não podemos pedir comida chinesa
sem o Wolowitz?
Deixa-me lembrar-te.
O nosso pedido habitual é:
o sonho cozido ao vapor, frango
à General Tso, vaca com brócolos,
camarão com molho de lagosta e "lo
mein" de vegetais. Vês o problema?
Vejo um problema...
O nosso pedido é baseado em quatro
sonhos e em quatro entradas,
divididos por quatro pessoas.
- Então, pedimos só três entradas.
- Tudo bem, o que queres eliminar?
- E quem fica com o sonho que sobra?
- Podemos dividi-lo em três pedaços.
Deixa de ser um sonho. Se o cortas,
passa a ser uma sanduíche pequena.
Olá, rapazes.
Onde está o vosso amigo irritante
que julga que fala mandarim?
Está a pôr as suas necessidades
à frente do bem colectivo.
Na terra dele,
isso é punível com a morte.
A minha terra é Sacramento.
Podemos pedir três sonhos,
em vez de quatro?
- Não se fazem substituições.
- Não é uma substituição, é uma redução.
Está bem. Não há reduções.
Tudo bem.
Traga-nos três doses de sonhos.
- Dá 12, ficam quatro para cada um.
- Assim, já dá.
Não! Se nos enchermos de sonhos,
teremos de eliminar outra entrada.
Não há eliminações.
- Se sobrar, levamos o resto para casa.
- E como dividimos?
Estou a dizer-te,
não podemos fazer isto sem o Wolowitz!
O Wolowitz está com a nova namorada.
Se me tivesses deixado convidar a Penny,
terias a quarta pessoa.
- Já viste a Penny comer comida chinesa?
Usa um garfo
e mergulha os crepes duas vezes.
- Não pedimos crepes!
- Exactamente!
Mas teríamos de pedir,
se ela tivesse vindo.
Podemos decidir de uma vez? Não só
há crianças a morrer à fome, na Índia,
como há um indiano a morrer à fome aqui!
Aí está uma ideia!
Porque não vamos comer comida indiana?
Vocês são bons rapazes. Faço o seguinte:
vou trazer-vos os quatro sonhos.
Quando me dirigir para a vossa mesa,
talvez leve um encontrão
e um dos sonhos caia para o chão.
Ninguém precisa de saber.
Eu saberei.
- E que tal sopa?
- Sim, a sopa pode-se sempre dividir.
E os won tons?
- Olá, rapazes. Que se passa?
- É noite de "Halo".
Sim? Está bem.
E então?
Bom, com o Wolowitz a passar o tempo
todo com a tua amiga Christy...
Ela não é minha amiga. As amigas não nos
deixam os ursos de pelúcia transpirados.
Certo. Seja como for, com o Wolowitz
ocupado noutro sítio,
queríamos pedir-te uma coisa.
- Sheldon...
- Sim.
Gostávamos muito que fosses o quarto
elemento da nossa equipa de "Halo".
Acho que não preciso de dizer-te
a honra que é.
Que querido!
Mas vou sair para dançar com uma amiga.
Não podes sair, é noite de "Halo".
- Bom, para a Penny é noite de dançar.
- Vais dançar todas as quartas-feiras?
- Não.
- Então, não é noite de dançar.
- E se jogar com vocês amanhã?
- A noite de "Halo" é hoje.
É como falar com uma parede!
Muito bem, Sheldon, tu e eu
estamos prestes a ter um problema.
Sheldon, lembra-te que ensaiámos isto.
Sim, mas não a retrataste
como completamente irracional.
Muito bem, rapazes, tenho de ir.
Mas boa sorte.
Talvez devêssemos ter perguntado
se podíamos ir dançar com ela e a amiga.
Presumindo que soubéssemos dançar,
coisa que não sabemos,
somos três, e elas são duas.
- E então?
É outra vez a situação
do restaurante chinês.
Garanto-vos que dividir um sonho em três
é brincadeira de criança,
comparado com três homens
a tentar dançar com 67% de uma mulher.
Por amor de Deus, Sheldon!
Estás a dar comigo em doido!
A tua fúria não é comigo,
é com a matemática básica.
- Tenho a certeza de que é contigo.
- Que se passa?
Estamos a desmoronar-nos.
- A quem vais ligar?
- Ao único homem
capaz de restituir algum equilíbrio
ao nosso universo.
- Olá, fala o Howard Wolowitz.
- E eu sou a Christy Vanderbelt.
Não podemos atender o telefone,
porque estamos a fazer sexo.
Não vais pôr isso na mensagem,
pois não?
Não, estou a brincar.
Vou regravar.
Sheldon, pensa bem, vais pedir ao Howard
que escolha entre sexo e "Halo".
Não, vou pedir-lhe que escolha
entre sexo e o "Halo 3".
Tanto quanto sei, o sexo não foi
melhorado com gráficos de alta definição
e sistemas de armas optimizados.
Tens razão. O sexo só tem nudez,
orgasmos e contacto humano.
Foi o que quis dizer.
Só digo que podia tirar a porcaria
do plástico do sofá de vez em quando!
Para quê? Para tu e o Howard
poderem mocar nele?
Minhas senhoras,
com certeza há um meio-termo.
- Cala-te, Howard!
Fiquem a conversar.
Vou dar uma volta de lambreta.
Está satisfeita?
Fez o seu filho sair de casa!
- Não te metas onde não és chamada!
- Olá. Que fazem aqui?
- É noite de "Halo".
- Ele não é um homem, é um idiota!
E não fales comigo nesse tom,
caçadora de fortunas!
- O que me chamou?
- Ouviste-me bem!
E digo-te outra coisa:
estás a ladrar à árvore errada,
porque, enquanto estiveres cá,
o Howard fica excluído do testamento.
Sabe que mais? Tenho ofertas melhores.
Vou-me embora!
Isso mesmo.
Volta para a Babilónia, pega!
Então, é noite de "Halo"?
Pensei que fosse a pega de Omaha.
Sheldon, ele está na tua mira! Dispara!
Ele está a carregar a arma de plasma!
Não posso disparar, estou camuflado.
- Agora, Raj! Mata o Sheldon!
- Não o vejo!
É por isso que lhe chamam camuflagem,
homem morto!
- Começa a atirar granadas!
- Não tenho mais!
Olá, rapazes. Eu e as minhas amigas
estamos fartas de dançar,
por isso, viemos fazer sexo
com vocês.
- Agora, entra para o tanque!
- Dissemos que não havia tanques.
No Inferno não há regras!
Filho da mãe! Primeiros socorros!
Preciso de primeiros socorros!
Eu disse-vos.
Há um atirador furtivo.
Usa o lança-foguetes!
Só tenho uma arma de dardos
e estou sem munições!
E, agora, ficas sem vida!
- Porque fizeste pausa?
- Pareceu-me ouvir qualquer coisa.
- O quê?
- Não, esqueçam. Desculpem. Vamos lá.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips