Leonard, tenho estado a trabalhar
numa piada introdutória
para a nossa palestra em Berkeley.
Oh, eu gosto de rir.
Mas podes dizer.
Está bem...
O que se diz a um finalista
do departamento de Física da UC Berkeley?
Quero batatas a acompanhar.
Porque a sua educação não o preparou
para uma carreira nas ciências.
Sabes, quando eles correrem contigo de lá,
só tens de correr mais do que o Sheldon.
Estás preparado para a viagem?
Sim, acho que sim.
Acabo de reabastecer o KCP antigo.
"KCP"?
Kit de casa de banho pública.
Tudo o que um rapaz precisa
para fazer xixi
em sítios novos e estranhos.
Não vejo nada de estranho
em levar uma mochila
com o meu próprio papel higiénico
e desinfetante.
Continua.
E luvas de borracha, ambientador.
Auscultadores com cancelamento de ruído.
Um apito de perigo.
Gás lacrimogéneo.
Um sinal de "ocupado" em várias línguas.
Vejamos.
Temos protetores de assento,
proteções para os meus sapatos
e uma mola para o nariz.
E um espelho numa vara,
para ter a certeza
de que a pessoa na divisão ao lado
não é nenhum tarado.
Ainda te preocupa que uma miúda
de Berkeley to possa roubar?
Sim, quem pensas que lhe deu
o apito de perigo?
Queres jogar um jogo de Física
que inventei,
chamado Não Posso Espiar?
Tem toda a emoção do I Spy,
mas com a diversão
de partículas subatómicas e ondas
fora do espectro visível.
Se for tão divertido como o
"Um vezes dez à quarta
garrafa de cerveja na parede",
alinho.
Eu começo.
Não posso espiar com o meu pequeno olho...
Algo a passar mesmo no nosso meio.
Aquele Frappuccino de soja que bebi.
Queres prestar atenção ao jogo?
Não posso espiar com o meu pequeno olho
algo a passar mesmo no nosso meio.
Não sei.
Se 65 mil milhões de neutrinos solares
passam por um centímetro quadrado
a cada segundo,
tendo em conta que a área deste carro
tem cerca de 60.000 cm quadrados,
isso significa 3,9 vezes dez
elevado a 15 neutrinos solares?
Não quero jogar mais.
Faz tempo que não viajamos de carro.
Isto é divertido.
Está bem, ganhaste o jogo.
Para de gabar-te.
Não, escuta, escrevemos um artigo juntos.
E agora podemos ir a uma universidade
falar sobre isso? É muito fixe.
Acho que sim.
Na verdade, se quiseres celebrar
com um pouco de música,
eu não me importo.
O quê...
Esta viagem está a ser uma loucura.
Toca essa música funk, branquela.
Admira-me que conheças essa referência.
Que referência?
Pus autocolantes em tudo
o que vamos vender.
Só precisamos de ajuda
para levar tudo para baixo.
Posso encarregar-me dos preços?
Tenho ido a vendas de garagem
desde sempre.
Acreditam que comprei estes collants
por um níquel?
A Amy fica com os preços
e com os seus 75 anos de idade.
Penny, podes ajudar-me com isto?
Claro.
Tínhamos um destes quando era mais nova.
Estava sempre a jogar.
Ai, sim? Eu adoro pingue-pongue.
Oh, eu queria dizer beer pong.
Também tinha uma mesa,
mas não tinha amigos,
por isso apenas fazia o serviço.
Sabes, podes deixar um dos lados em cima
e jogar sozinha.
Se eu tivesse amigos,
podiam ter-me dito isso.
Desculpa.
Porque é que isto tem um autocolante?
É a minha TARDIS do Doctor Who.
Estava a planear levá-la para casa.
Acho que acabas de responder
à tua pergunta.
Vá lá, um dia o valor disto pode duplicar
e valerá metade daquilo que paguei.
Querido, temos muito para fazer.
Não temos de decidir agora.
Bem, também acho.
Desde que mantenhas a mente aberta.
Sim, claro.
Então, eles estão a pedir
que o branquela toque a música funk,
não é?
Sim.
E esta música que estamos a ouvir agora
também é funk?
Claro.
Vou fazer-te uma pergunta.
Achas que
esta música é a música
que o branquela irá tocar?
Pode ser.
Então é como o equivalente musical
ao paradoxo de Russel,
a questão sobre
se o conjunto de todos os conjuntos
que não contêm a si próprios como membros
contém a si próprio?
- Exatamente.
- Bem...
Então, odeio-a.
A música deve ser apenas divertida.
Estamos a andar bem.
Vamos chegar lá muito cedo.
Será que o quarto estará pronto?
Duvido.
Não te preocupa que sentar na receção
durante muito tempo possa chamar a atenção
do detetive do hotel?
Se isso acontecer, dizemos-lhe:
"Ponha-se a andar, amigo."
Parece-me um pouco desafiador,
mas está bem.
Sabes, não ficaremos muito longe
do Rancho Skywalker.
Sim, é verdade.
Não é que possamos entrar lá.
Porque não?
Não acho que o George Lucas
tenha colocado a sua sede
no meio do nada por querer
que as pessoas o visitem.
O pântano do Yoda ficava no meio do nada.
Tatooine ficava no meio do nada.
Hoth ficava no meio do nada.
É um código, Leonard.
Ele quer que o visitemos.
Temos tempo para isso.
Quer dizer, podíamos passar por lá
e dar uma olhadela.
Sim! Oh...
Estou tão entusiasmado.
E não consigo escondê-lo.
Estou quase a perder o controlo
e acho que estou a gostar.
Do que estás a falar?
Então, quando acham que se vão mudar?
Ainda estamos a ver
o que iremos remodelar.
É difícil encontrar o equilíbrio certo
entre "modernismo de bom-gosto"
e "festival de tralhas de mãe judia".
Já te decidiste sobre a TARDIS?
Acho que consigo vendê-la se a chamarmos
de "Grande Urinol Britânico".
Não vamos vendê-la. É minha.
Não podes decidir sozinho.
Que tal um braço de ferro?
Isso não é justo.
É como se eu te desafiasse
para um concurso de collants sexy.
Podiam jogar pingue-pongue.
Isso eu faria.
E isso é justo?
Cresceste com uma mesa de pingue-pongue.
Sim, mas usava-a mais
como campo de batalha,
numa guerra contínua
entre os Transformers e os ThunderCats
pelo controlo de um soutien
que encontrei no bosque.
Bernadette, por todos os episódios
de Doctor Who
a que o Leonard me fez assistir,
eu jogo por ti
e envio essa TARDIS
de volta para Gallifrey,
onde odeio saber que é o seu lugar.
Sim, a Penny jogará por mim.
Isso não é justo. Ela tem músculos
na parte superior do corpo.
Meu, tricampeão da Escola Sanskriti
no campeonato de badmínton
para Meninos de Berço de Ouro.
É verdade. O Raj pode jogar por mim.
Bem, acabam de escolher campeões.
É como reencenar a antiga prática alemã
de julgamento por combate.
- Sim, como
The Mountain a lutar com o Red Viper
na Guerra dos Tronos.
O Leonard também te faz ver isso?
Não. Gosto dessa série.
Tem dragões e pessoas aos amassos.
Então está resolvido. O destino da TARDIS
do Doctor Who será decidido
num jogo inspirado na Guerra dos Tronos,
no campo de batalha
de ThunderCats contra os Transformers.
Se ainda tiveres aquele soutien,
dou-te um níquel por ele.
Lá está ele.
É apenas um portão.
Numa estrada.
Nem sequer foi difícil de encontrar.
Isto é tão emocionante!
Eu sei!
Queres tirar uma fotografia?
Quero mais do que uma fotografia,
quero entrar.
Bem, eu também, mas nunca nos deixariam.
Foi com essa atitude
que conquistaste a Penny?
Não, mas não tenho três anos
até que o portão sinta pena de mim.
Há ali um intercomunicador.
Conduz até lá, carrega no botão
e vejamos o que acontece.
Sim.
O que temos a perder?
Estou um pouco nervoso.
Bem, controla-te.
A confiança é essencial nestas situações.
Está bem.
Carregaste no botão, estás doido?
Posso ajudá-lo?
Não fizemos marcação
e não devíamos estar aqui,
mas somos, tipo, grandes e loucos fãs.
Quero dizer...
Loucos tipo "loucos por
Guerra das Estrelas",
não loucos como se tivéssemos uma mochila
cheia de fita adesiva,
apesar de termos uma mochila
que não vai querer ver o que tem dentro.
Estás a piorar as coisas.
Queremos conhecer o George Lucas
e ser amigos dele e brincar com ele!
Estou?
O intercomunicador não funciona, entrem.
É assim que se faz.
Já vencemos o primeiro desafio.
Agora temos de ganhar forças
para enfrentar o monstro
que defende o portão.
Estamos a tentar passar por um guarda,
não vamos salvar a Zelda.
Acho que o que precisa de ser salvo
é o teu sentido de humor,
mas um desafio de cada vez.
Qual é o plano?
Vou simplesmente ser sincero com o tipo.
A sinceridade não nos vai meter lá dentro.
Bem, qual é o teu plano?
Bom, o meu plano baseia-se na suposição
de que eles têm um posto de enfermaria
e na tua disposição
para ser ligeiramente esfaqueado.
Quem é que querem ver?
Vou dizer-lhe a verdade.
Estás a matar-me.
Não temos marcação.
Somos apenas fãs do trabalho do Sr. Lucas
e decidimos tentar a sorte
e ver se podíamos entrar e dar uma olhada.
Lamento. Ouvimos isso muitas vezes.
Não podem entrar.
E se eu lhe dissesse
que sou a voz do Yoda?
Para uma sessão de gravação estou aqui.
Desculpe, não lhe dê ouvidos.
Na verdade, somos físicos.
Vamos dar uma palestra em Berkeley
logo à tarde.
E... Queríamos fazer algo
para passar o tempo.
Escutem, parecem ser bons rapazes.
Não posso deixar-vos entrar,
mas posso oferecer-vos uns bonés
e umas t-shirts.
Muito obrigado.
Vês?
Talvez a sinceridade seja...
O que estás a fazer?
A quebrar o jugo dos meus opressores,
meu cego e triste homem.
Não se mexa!
Código A-A-23.
Entendido.
Consigo ver o rancho, Leonard!
É rústico, é encantador.
Eu tiraria uma fotografia,
mas estou a ser perseguido.
Vou conseguir...
Vou conseguir!
Eles têm tasers,
mas não se atreveriam a usar...
Vá lá, Raj.
És o King Kong do pingue-pongue.
A ameaça do ténis de mesa.
Acaba com ela,
por que não sei mais o que dizer.
- Sim!
Rajesh oito, Penny quatro.
Desculpa, ele é mesmo bom.
Raj.
Se o Howard não puder ficar com a TARDIS,
não ficaria bem na tua casa?
O quê?
Sim, o quê?
Não sei muito sobre Doctor Who,
mas se pusesses isto
mesmo em frente à tua porta
e abrisses a parte de trás,
seria como se todo o teu apartamento fosse
o interior da TARDIS,
o que é muito fixe
porque, na série, o interior da TARDIS
é maior do que o exterior.
Mas lá está,
eu não sei muito sobre Doctor Who.
Não ouças o que ela diz.
Nós somos amigos há muito tempo,
somos como irmãos.
Pois somos. Pois somos.
Não! Que serviço terrível!
Desculpa, mano.
- Oito-cinco.
- Isto é ridículo.
Quero outro campeão.
Amy, estavas a falar a sério
sobre saber servir?
Já foi há muito tempo.
Não sei.
Devo estar muito enferrujada.
Ela é a minha campeã!
Bem, se podes trocar de campeões,
também posso.
Quero o Raj.
Vá lá, como se te importasses.
Importo-me!
Espera, não me importo, não.
Boa sorte, Raj.
Pensava que a nossa amizade
era mais importante.
Eu também.
Achas que vão chamar a polícia?
Não sei.
Talvez chamem a Guarda Imperial
para nos levar
para uma cela na Estrela da Morte.
Acho que isso fica abaixo do nível
de um Guarda Imperial.
Os Stormtroopers são os que...
Cala-te!
Ele tem razão.
Na verdade,
os Stormtroopers combinam as funções
de infantaria e polícia militar.
Costumo ser muito simpático,
mas cala-te tu também.
Então...
Estás aqui porquê?
Para ser sincero, apenas queria
conhecer o Sr. Lucas e agradecer.
Sabes, os filmes tiveram um grande impacto
na minha vida.
Nunca me encaixei em lado nenhum.
Até descobrir os mundos que ele criou
e encontrar um lugar a que pertenço.
Mas porque estás aqui?
Saltei uma cerca
e apanharam-me na galeria de esculturas
aos amassos com uma estátua do Chewbacca.
Com licença.
Leonard, eles têm uma galeria de estátuas.
Falei com o meu supervisor
e vamos deixar-vos ir com um aviso.
Mas se voltarem,
chamamos a polícia e apresentamos queixa.
Entendemos.
Muito obrigado.
E eu?
Tu não vais a lado nenhum, beijoqueiro.
Vamos.
Tenho de tirar-vos uma foto
e pô-la no portão de guarda.
Uma pergunta sobre essa foto.
Pode ser com o George Lucas?
Que mal-humorado.
Este é o jogo que decide tudo.
Quem chegar aos 11, ganha.
O serviço muda a cada cinco pontos.
Só para que saibas, quando isto começou,
eu estava a pensar pôr a TARDIS
num canto discreto da casa,
mas desde então fiquei mau
e agora vai ficar
mesmo no meio da sala,
numa plataforma rotativa com uma placa
a dizer "Toma!". Toca a jogar.
Só que...
O Raj vai ganhar.
Não é, Raj?
Sim, bem, o serviço dela foi muito bom.
Então, entra na cabeça dela.
Sê intimidador.
Está bem...
Vou dar cabo de ti, cabra!
- Bem!
- Então?
Isso não foi simpático.
Vamos simplesmente jogar.
Um-zero.
Dois.
Três.
Quatro.
Cinco-zero.
Espera, jogavas badmínton
ou mau badmínton?
Não lhe dês ouvidos.
Ela só sabe fazer o serviço.
Agora, pega num tampão limpo e elimina-a.
O que...
E isso não é ofensivo? Onde fica a linha?
Na tua mala. Joga.
Um-cinco.
Dois-cinco.
Três-cinco.
Quatro-cinco.
Cinco-cinco!
Seis.
Sete.
Oito. Nove.
Dez-cinco!
Seis.
Sete.
Oito.
Nove.
Dez-dez!
Bem, foram 40 segundos emocionantes.
Sim, foram, agora és tu novamente
a fazer o serviço
e o jogo acaba.
Sabes, Amy, eu...
Estou a imaginar como o Sheldon reagiria
se a TARDIS estivesse na tua casa.
Não lhe dês ouvidos, atira a bola.
Continua a falar.
Se com isto ele não entrar no teu quarto,
nada o fará entrar.
Ainda estás zangado comigo?
Sim, faltámos à palestra,
quase fomos presos
e fizeste-me ficar na mesma sala
com um homem
que meteu a língua na garganta
de um Wookiee de peluche.
Bem, algumas pessoas veem sempre
o copo meio vazio.
O copo está vazio, Sheldon.
Está completamente vazio.
Se desses esse copo
a um homem a morrer de sede,
ele estaria morto, sabes porquê?
Antes que te responda, diz-me,
ele era fumador?
Acho que estás a ver mal as coisas.
Está bem, então diz-me
como deveria ver as coisas.
Bem, não só fomos ao Rancho do Skywalker,
como também entrámos.
Não conhecemos ninguém
que possa dizer isso.
E por todas as vezes
que me achaste irritante,
hoje pudeste ver alguém atacar-me
com um taser.
Essa parte foi muito boa.
Vês?
Estrebuchaste bastante.
Vou acreditar na tua palavra.
Estava muito ocupado a tentar não defecar.
Sabes, quando estavam a escoltar-nos
para a sala de detenção,
olhei por uma porta
e tenho a certeza de ter visto uma vitrine
com a Arca da Aliança.
- Isso é fantástico.
- Eu sei.
E eu vi Jaba the Hutt a andar de mota.
Se bem que foi logo depois do taser,
quem sabe se vi mesmo?
Acho que isto pode contar
como uma aventura.
E foi.
E apesar de estarmos proibidos
de voltar lá,
nunca poderão tirar-nos este dia.
Ao contrário do meu olfato,
que não voltou desde a cena do taser.
Não, não sinto nada.
Amy, os Daleks estão mesmo atrás de mim!
Rápido, temos de repor
os circuitos do tempo.
Oh não, deixei a minha
chave de parafusos sónica para trás.
Devia ter pensado melhor nisto.