Bom dia Leonard.
Pois, vamos ter de parar
na Pottery Barn a caminho do trabalho.
Comprei estes lençóis
da Guerra das Estrelas,
mas revelaram-se estimulantes demais
para serem compatíveis
com uma boa noite de sono.
Não gosto da forma
como o Darth Vader olha para mim.
- Não vou trabalhar.
- Só porque a tua carreira estagnou
há uns anos,
não é razão para desistires.
Sheldon, estive acordado a noite toda
a usar o novo laser sem electrões
numa experiência de difracção raio-X.
O laser queimou-te as retinas
acidentalmente?
- Não.
- Então podes conduzir. Vamos.
Não te disse
que ia trabalhar à noite
e que terias de arranjar uma solução?
- Disseste.
- E?
Não arranjei.
Vamos.
Boa noite, Sheldon.
Mas como é que vou para o trabalho?
- Apanha o autocarro.
- Não posso andar de autocarro.
Não têm cintos de segurança
e não te deixam…
acorrentar ao banco
com cordas de bungee jumping.
Tentaste acorrentar-te
aos bancos com cordas?
Não tentei. Fui bem-sucedido.
Mas, por alguma razão,
alarmou os passageiros
e fui convidado
a sair do autocarro.
Já és crescido.
Hás-de arranjar uma solução.
Não fales comigo
como se fosse uma criança.
Agora, leva-me para ir devolver
os meus lençóis da Guerra das Estrelas!
Penny?
Penny? Penny?
Sheldon. Que foi?
O Leonard está a dormir.
- Obrigada pela actualização.
- Não. Espera.
Tens de me levar ao trabalho.
Pois, não me parece.
Mas eu não conduzo
e não posso apanhar o autocarro.
Querido, vai correr tudo bem,
desde que não faças aquilo
com as cordas, está bem?
Penny.
Não afirmaste recentemente
que éramos amigos?
Sim, Sheldon. Somos amigos.
Então venho por este meio
invocar o que entendo fazer
parte integrante do compromisso
implícito de amizade.
O favor.
Valha-me Deus.
Desculpa, não percebi que estava
a interromper as tuas preces matinais.
Quando estiveres pronta, vamos.
The Big Bang Theory S02E05
The Euclid Alternative
Tradução: Miizita Sincronia: Pacheco
Revisão: Miizita e Pacheco
Obrigado por me levares ao trabalho.
Sabes, hoje estou de folga Sheldon.
Ainda bem.
Não estou a interromper nada.
A tua luz do motor está ligada.
Tipicamente, é um indicador
para, sabes, verificares o teu motor.
Está tudo bem.
Está ligada há um mês.
Bem, por acaso,
essa seria a maior razão para...
Tu sabes, verificar o teu motor.
Sheldon, está tudo bem.
Se estivesse bem,
a luz não estaria acesa.
Foi para te informar
que não está tudo bem,
que o fabricante instalou a luz.
Talvez a luz esteja avariada.
Há alguma luz para verificar
a luz da luz do motor?
Que foi?
Os estudos têm mostrado
que a prática de tarefas
como comer, falar ao telemóvel
ou beber café enquanto se conduz
reduz o tempo de reacção das pessoas
na mesma medida
que uma onça de álcool.
Tens álcool?
- Claro que não.
- É pena.
Vais subir a Avenida Euclid?
O Leonard vai pela Avenida Los Robles.
Ainda bem para o Leonard.
A Avenida Euclid torna-se mais pequena
à medida que o corvo voa,
mas tem lombas, o que aumenta o tempo
de condução de um ponto ao outro,
fazendo dela
uma escolha menos eficiente.
Mas tu é que mandas.
É claro que se não abrandares
nas lombas,
retiro a minha objecção anterior.
Cá vai uma pergunta divertida.
Sabes qual é
o nome de rua mais comum?
- Não.
- A resposta é complicada.
É a Rua Segunda.
Poderias pensar
que seria Rua Primeira,
mas em grande parte das cidades, a Rua
Primeira seria eventualmente renomeada.
Como Rua Principal,
Rua Broad.
Avenida de Michigan.
Sabes, eu e o Leonard costumamos
usar o nosso tempo de viagem
para exercitar as nossas mentes
com trocadilhos como este.
Também jogamos jogos.
- Gostarias de jogar um?
- Não.
Vá lá, é divertido!
Outra lomba.
Está bem. Eu digo o nome
de um elemento e tu, o de um elemento
cujo nome começa com a última letra
do elemento que eu disse, está bem?
Eu começo.
Hélio.
Poderias dizer mercúrio.
O que me daria um O…
Muito inteligente. Essa é difícil.
Eu diria Ítrio,
o que te leva ao m.
Então, tu dirias Molibdénio
e eu diria Magnésio.
Tu dizes Manganésio e eu Európio,
e depois, ficas com o Mendelévio,
e... já não há mais M's
porque acredito que o Meitnério
deveria ser chamado de Eucarídio.
Por isso, parabéns. Ganhaste.
Queres experimentar outra vez?
Porque é que não aproveitamos
um momento de sossego?
Está bem.
Desculpa.
Estou a achar
a tua despreocupação imprudente
em relação à luz de verificação
do motor, muito preocupante.
Sai.
Bem, tenho de te dizer, que apesar
de ter uma compreensão teórica
sobre o funcionamento interno
do motor de combustão,
não tenho certeza se serei capaz
de realizar diagnósticos.
Eu disse, "sai".
Está bem. Vou tentar.
Leonard, cá estás tu.
Estou pronto para ir para casa.
- Acabei de chegar.
- Óptimo. Timing perfeito.
Sheldon, eu disse-te que só à noite é
que tenho acesso ao laser sem electrões.
Não posso levar-te
durante as próximas semanas.
Não, disseste que não me podias
levar para o trabalho.
Isto é do trabalho.
Howard, ajuda-me.
Não, vou ficar do lado dele
pelo gozo disto.
Agora, como é que sugeres
que vá para casa?
Como é que chegaste cá?
A Penny.
Mas parece-me
que já não é uma opção.
Tenho de ir para o laboratório.
Vais ter de arranjar outra pessoa
que te leve a casa.
Raio, escolhi o lado errado.
Deus, pela Avenida Euclid não!
Já agora, porque é que o Howard
te deixou no meio da estrada?
Tivemos uma divergência.
Sobre quê?
Sobre se ele estaria ou não
a tentar matar-me.
Para que conste,
continuo a afirmar que estava.
- Onde é que vais?
- Vou levar-te a casa.
Mas eu não vou para casa.
É quarta.
Quarta é o dia do novo livro
de banda desenhada.
Temos de ir à loja
E depois, temos de parar na Casa
das Sopas, é dia de sopa de tomate.
E na loja de electrodomésticos.
As pilhas AAA estão em saldos.
E também temos de ir à Pottery Barn
para devolver os meus lençóis
da Guerra das Estrelas.
Tenho uma ideia melhor.
Queres ir à Pottery Barn em primeiro?
Podes levar-me à Pottery Barn?
Talvez se desligar as luzes de presença
possa ficar com os lençóis.
Bom dia.
Sheldon, senta-te.
Ela está no meu lugar.
Não olhes assim para mim.
Toda a gente sabe que é o meu lugar.
Sheldon, sabes
que nos preocupamos contigo.
E por nos preocuparmos contigo
decidimos falar.
Estás a magoar as pessoas
à tua volta, querido.
Por isso, marcámos-te um compromisso
e queremos que o mantenhas.
Código da Estrada?
Mas eu não tenho um problema.
Sheldon, precisas
de aprender a conduzir.
Esta loucura tem de acabar.
A Penny vai levar-te à DGV.
Vou para a cama.
A Penny porquê?
Porque a pedra bate a tesoura.
Boa noite.
Bem, vamos, Sheldon.
Espera.
Tenho uma condição.
- Qual?
- Temos de parar na Pottery Barn.
Está bem.
E na loja de electrodomésticos.
Sim.
- E na loja de banda desenhada.
- Está bem!
Eu quero ir à loja
de banda desenhada.
Eu gosto de livros
Só não percebo porque é que preciso
de carta de condução.
O Albert Einstein
não tinha carta de condução.
Pois, mas o Albert Einstein não fez
com que eu me molhasse a 64 km/hora.
Sim e eu nunca quis bater
no Albert Einstein.
Tenho de perguntar, porque é
que não tiraste a carta aos 16 anos
como toda a gente?
- Estava ocupado com outras coisas.
A fazer o quê?
A examinar as amplitudes perturbativas
nas teorias super simétricas de n=4
que levam ao reexame
das propriedades ultravioletas
de super gravidade com multi-loops
n=8 usando a teoria moderna de Twistor.
Bem e quando tinhas 17 anos?
Leve isto para a zona dos testes, Ponha
o seu nome no início, assine no fundo,
responda às perguntas,
traga-o de volta. Próximo.
Candidatura?
Por acaso sou mais um teórico.
A candidatura que tens na mão.
Dá-lha.
Leve isto para a zona de testes, Ponha
o seu nome no início, assine no fundo,
responda às perguntas,
traga-o de volta. Próximo!
Desculpa, mas tenho algumas preocupações
quanto a estas questões.
Olhe para este cartaz.
Sim?
Diz lá "eu importo-me"?
- Não.
- Porque não me importo.
Ouça.
A primeira pergunta não tem sentido.
"Que distância
devemos deixar do carro da frente
enquanto conduzimos?"
Não há forma de responder a isto.
A distância não é
uma unidade de medida padrão.
Olha para o cartaz.
Sheldon, é c). Marca a c).
- Não preciso da tua ajuda, Penny.
- Ouça essa rapariga, querido.
- Marca a c). Próximo!
- Não, espere!
Veja a próxima pergunta.
Sheldon, porque é
que estás a discutir com a DGV?
De que outra forma
é que eles vão aprender?
Veja... pergunta dois...
"Quando é que as estradas
são mais escorregadias?"
Existem três respostas,
nenhuma delas está correcta.
A resposta correcta é
"Quando coberta…
por uma camada de líquido
suficiente para reduzir
o coeficiente de fricção estática
entre o pneu e a estrada a zero,
mas não tão profundo que introduza
uma nova fonte de fricção. "
Cá está a sua licença de aprendizagem.
Vá-se embora.
Mas ainda não acabei.
Tenho mais algumas preocupações
quanto a estas perguntas.
- Não me faça saltar este balcão.
Vamos, vá lá, vamos.
Próximo!
Fui um ás!
Bem, é isto.
- Vamos iniciá-lo.
- A iniciar.
Este é um simulador de topo.
Adaptei-o a partir de algo que um
amigo meu desenhou para o exército.
É por isso que parece
que estou no centro de Fallujah
atrás do volante
de um Humvee blindado?
Ainda não o configurei.
Vejamos...
Tanque do Bradley...
Camião de transporte... batmobile...
- Oh!
- Não.
Cá vamos nós. Ford
Taurus vermelho de 2006
nas ruas de Pasadena.
Que foi?
Estatisticamente, os carros vermelhos
são mandados parar com mais frequência
pela polícia do que outra cor.
Não quero complicações com a bófia.
Está bem, que cor queres?
Sabes o azul pálido
do sabre do Luke Skywalker?
Antes de ter sido
digitalmente substituído?
Preto, será.
Bem, a primeira coisa a fazer
é ligar a ignição
e mudar para primeira.
Ainda não apertei
o cinto de segurança.
Está bem,
aperta o cinto de segurança.
Click!
- Existem airbags?
- Não precisas de airbags.
E se uma carrinha virtual
vier contra mim?
Dou-te com uma almofada na cara.
Bem, agora muda para primeira.
Entra devagar no trânsito.
Tem cuidado,
tem cuidado com os peões!
Deus!
Espera... devagar...
Pé no travão! Travão!
Obrigado.
Desculpe.
Com licença.
Falha minha.
Instruendo.
Como é que conseguiste
chegar ao segundo andar
da Galeria Glendale?
Não sei.
Estava na auto-estrada de Pasadena.
Falhei a saída,
voei pelo viaduto
e uma coisa levou à outra.
Talvez devas descansar
e tentar amanhã.
Não. Desisto.
Oh, a loja de animais.
Lembra-me de dar os parabéns
ao Wolowitz pelo software.
É espantosamente detalhado.
Então vais desistir?
Não, não vou desistir.
Eu nunca desisto.
Então o que é que estás a fazer?
Estou...
a transcender a situação.
Sou evoluído de mais para conduzir.
O que é que isso significa?
Leonard, alguma vez te questionaste
porque é que os meus dedos mindinhos
e os incisivos laterais
são significativamente mais pequenos
que o normal
para uma pessoa do meu tamanho?
Questiono-me sobre muita coisa
acerca de ti, Sheldon.
Mas isso não.
Bem, são indicadores
de que estou mais à frente
na escala evolutiva que o humano normal.
- Quem diria.
- Bem, não, não
não me vou alongar a dizer
que eu represento
uma nova fase na humanidade...
Um homo novus, digamos.
Não, isso cabe decidir
aos antropólogos.
Mas estou convencido
de que a razão pela qual não posso
executar a tarefa plebeia de conduzir
é porque não estou destinado a isso.
Estás sim. Estás destinado
a aprender a conduzir.
- Por favor, aprende a conduzir!
- Não, não.
Leonard, estou destinado
a coisas maiores,
como desvendar os mistérios do universo,
e não determinar quando é seguro
ultrapassar um autocarro escolar
numa localidade.
- Nunca é seguro.
- Pois, agora sei isso.
Óptimo.
Presumindo
que tudo o que dizes é verdade,
como é que o homo novus
biologicamente superior
vai amanhã para o trabalho?
O homo novus não sabe.
Bem, força.
Talvez evoluas para algo com asas.
Bom dia meus senhores.
- Olá.
- Bom dia.
Há uma nova versão
da Sexta-feira casual que desconheço?
Não, ele agora mora cá.
A sério? Porquê?
Como ele não apanha o autocarro
e é demasiado evoluído para conduzir,
decidiu que seria mais fácil
dormir no gabinete
e tomar banho no laboratório de radiação
até eu terminar a minha experiência.
Mas terminaste a tua experiência
há uma semana atrás.
Sim.
Meu Deus!
Outra vez?
Devem ser ratos.
Os ratos não torram pão
e tiram a crosta.
Meu Deus!
Não viram nada!