- Obrigada por deixarem pôr a Halley no quarto.
- De nada.
Penny, ela vomitou no teu peluche.
- Não faz mal.
- É um Ewok e é meu.
Por isso é que não faz mal.
Vês? Ele põe Ewoks na cama.
Tu tens o Chewbacca, já chega.
Eu tinha o guaxinim dos Guardiões da Galáxia,
mas a Cinnamon lambeu-o até ficar sem pelo.
Não é a altura certa
para as tuas histórias da cadela excitada.
Nem agora, nem nunca.
Acabaram-se as histórias sobre sexo,
o que nos leva a ti, Amy.
No trabalho, temos uma investigação
interessante sobre neuropróteses.
Eu ando a rever o O.C. - Na Terra Dos Ricos,
por isso, todos temos vidas produtivas.
Estamos a desenvolver uma interface digital
capaz de usar padrões cerebrais
para mover membros robóticos.
Mas tem sido difícil localizar o sinal
do eletroencefalograma.
Já pensaram em usar sensores faseados
para localizar melhor?
Por acaso, isso nunca me ocorreu.
A mim nunca me ocorreu
que teria saudades da conversa dos Ewoks.
Ótimo, porque acabei
de comprar outro na Amazon.
- Dava-me jeito um engenheiro neste projeto.
- Calha mesmo bem.
O Howard é engenheiro,
deve conhecer alguém qualificado.
Ela referia-se a mim, Sheldon.
Sou bem qualificado.
O Howie é o melhor engenheiro do mundo,
tem isso escrito na caneca do café.
- Compraste-lhe uma caneca?
- Fui eu.
Mas não é uma competição.
Sim, perdi essa batalha há anos.
Howard, estás interessado?
Se controlasse braços robóticos
com o cérebro, poderia fazer tantas coisas.
A sério? Controlas braços humanos
com o cérebro há anos
e não saiu grande coisa daí.
- Olá. O que estás a ler?
- Um livro sobre parentalidade.
Meu Deus, estás...
O quê? Não!
Achas que te diria assim?
Estás aí com um livro,
achei que tudo era possível.
A Bernadette deixou-o cá.
- Tem algo interessante?
- Vi uma imagem de um bebé a sair.
Espero que tenhas gostado do sexo,
porque isso acabou.
- Olá.
- Olá, Sheldon. Que se passa?
Lembras-te de ficares desiludido quando
a Amy começou a levar-me ao trabalho?
Sim.
Às vezes, as pessoas fazem
um grande sorriso de desilusão.
Boas notícias. A Amy teve de ir mais cedo
com o Howard, por isso, podes levar-me.
O sorriso de desilusão dele
tornou-se numa careta de alegria.
Tudo bem. Há anos que o conduzo,
é só mais um dia.
E tenho um novo jogo para nós, chama-se:
"Que Sirene Sou Eu?"
Mata-me.
Amy, o teu laboratório é incrível.
Fluoroscopia de arco em C. Ecografia craniana.
E vejam-me aquela máquina de café.
Pois é. No relatório de despesas, listei-a como
"Eduardo", o meu assistente colombiano.
Então, é isto?
Sim. Vamos usá-lo para mapear padrões
cerebrais e convertê-los em impulsos elétricos
que poderão controlar de tudo,
desde cadeiras de rodas a robôs.
Considerando essa aliança no dedo,
diria que és boa a controlar robôs.
Cuidado, trata-se do meu noivo.
E posso programá-lo para te magoar.
Sei lá. A Polícia francesa?
Tão perto. Ambulância belga.
Pronto para a próxima?
Aviso-te, esta é um pouco irritante.
Faz uma pequena pausa.
Estou a ficar com dor de cabeça.
Estávamos a meio do nosso jogo divertido.
Sim, que estranho.
Então, o Howard e a Amy a trabalhar juntos
é interessante, não é?
Acho que sim. Quando a Amy se queixa
dos colegas de trabalho, eu ignoro-a.
Agora, poderei juntar-me a ela
e criticar também.
- Não tens ciúmes do Howard, pois não?
- Claro que não.
O único engenheiro que invejo
é o que usa o apito do comboio.
Isso deu-me uma ideia de um novo jogo:
"Que Assobio Sou Eu?"
Comboio.
Para tua informação, ia ser bule de chá.
Mas o bule ia no comboio,
por isso, concedo-te essa.
Se acrescentar deteção fásica aos sensores,
terei de reescrever a maioria do código.
E consegues?
Estas mãos foram feitas para três coisas:
magia, escrever código
e o espetáculo maroto de sombras
que me valeu a expulsão da escola hebraica.
Olá.
Olá! Que boa surpresa.
Vim só ver como vocês estão a dar-se.
- Está tudo a correr lindamente.
- É bom saber.
Eu bem queria que vocês
gostassem de trabalhar juntos.
Porque estás a piscar?
É código Morse.
Para podermos falar do...
Sem magoar os sentimentos do...
Sheldon, não sei código Morse.
Eu sei. E se tens algo a dizer,
podes dizer-mo na cara.
Está bem.
Estou um pouco enferrujado. Podes repetir?
Ela chega a casa às oito e tal.
O que é isso? 20h01, 20h02?
Que tipo de cientista usa "e tal"?
Vou tentar:
a viagem contigo foi um inferno e tal.
Se quiseres jantar connosco, és bem-vindo.
Obrigado. Acho que não seria
boa companhia hoje.
Então, toca a andar.
O que se passa?
Agora que trabalha com o Howard,
a Amy não vem a casa.
Isso não começou hoje de manhã?
E veio a casa?
Isso deixar-me-ia frustrada.
- Deixa-te frustrado?
- Sim.
Eu entendo.
Não faz mal sentirmo-nos frustrados
quando as coisas não correm como queremos.
Suponho que sim. Talvez não seja grave.
Não. Os teus sentimentos são válidos.
Vai preparar-te e nós chamamos-te
quando o jantar estiver pronto.
Está bem.
O que fizeste? És alguma bruxa?
Li o livro de parentalidade da Bernadette.
Parece a solução para o teste Sheldon.
- Isso é incrível!
- Pois. Mas é só até aos cinco anos.
O que fazemos quando ele fizer seis?
Levamo-lo ao zoo e deixamo-lo lá.
Olá, Bernadette.
Olá, Raj. O Howard não está.
Eu sei. Tem passado estas noites todas
no laboratório, com a esposa do trabalho.
Estranho. Pensei que a esposa dele
estivesse na minha cozinha.
Não sejas rude. Vim ver como estás.
Precisas de ajuda com algo?
Obrigada. Há coisas em casa
que ando à espera que o Howard resolva.
- O alarme de incêndio precisa...
- Não, em termos emocionais.
O que sentes?
Que não vieste mesmo para me ajudar.
Continuas rude.
Está tudo bem.
O Howard está empolgado com o trabalho,
anda bem-disposto. Estou orgulhosa dele.
E eu caibo nas calças que usava no liceu.
Não é preciso mentirmos um ao outro.
Tens razão. Tenho uma bebé,
estou grávida, tenho um prazo amanhã
e não tenho tempo para saber
das saudades que tens do meu marido.
Acho que sei porque é que ele anda
a trabalhar até tarde.
- Olá.
- Bem-vinda a casa.
Como foi o trabalho?
- Ótimo. O Howard teve uma ideia...
- Chega de trabalho.
Acabaste de chegar,
devias sentar-te e deixar-me mimar-te.
Isso parece-me bem.
Arranjei-te uma coisa para te ajudar a relaxar.
Sheldon, que coisa mais amorosa e...
O que é isto?
As notas do nosso projeto
de cognição quântica.
Achei que poderíamos passar a noite
a trabalhar nisso.
Acabei de chegar a casa. Estou cansada.
Do Howard, eu sei.
E se nós os dois fizéssemos
um pouco de ciência maravilhosa juntos?
Sheldon, quero trabalhar nisto contigo,
mas não agora. E se nos levantássemos cedo
e fizéssemos isto de manhã?
Prometo que estarei muito mais disposta.
Sabes que mais?
Houve uma época em que ficarias feliz
por passar a noite a colaborar comigo.
Acordarias de manhã
e continuaríamos mais um pouco.
Está bem. Mas pode ser rápido?
Não! Se me vais obrigar a fazer
o trabalho todo, vai para a cama.
Mas não te admires se vieres cá
e me apanhares a fazê-lo sozinho.
O Sheldon está a pedir
para o levar a casa da Bernadette.
- O que vais dizer?
- Agora já existe o emoji do dedo do meio.
Se não é para isto, não sei para que é.
Não, ele vai pensar que significa:
"Demoro um minuto."
Talvez haja algo no livro que ajude.
Vale a pena tentar.
Ora bem. Vejamos, vejamos.
"Morder outras crianças"?
Às vezes, mas é um problema para outro dia.
Aqui está.
"Deixe-o assumir as suas escolhas.
Permita-lhe escolher entre opções
que são aceitáveis para si."
Está bem, vou tentar.
Posso levar-te daqui a duas horas
ou podes chamar um Uber.
Boa. Agora ele sente que tem uma escolha.
Vai chamar um Uber.
Resultou!
A não ser que ele morda o condutor, sim.
E agora trabalham ao sábado.
Dá para acreditar?
- Foi assim que imaginaste o fim de semana?
- Não, não foi.
Isto é enfurecedor.
Estou muito ocupada.
Não tenho tempo para te ouvir a queixar.
Também te estás a queixar.
"Sheldon, o que fazes aqui?"
"Sheldon, a papa de maçã é para a bebé."
O que queres?
Queria fazer o Howard sentir-se
tão zangado quanto me sinto.
Talvez possas fazer algo de que ele gosta
e causar-lhe ciúmes a ele.
- Como o quê?
- Já leste o Tom Sawyer?
- Não.
- Tarefas. Ele gosta de tarefas.
Que tipo de tarefas?
Podias trocar as pilhas nos detetores de fumo.
Ele ficaria doido.
Isso é ótimo! Ele ficará tão zangado
que até lhe vai sair fumo pelas orelhas.
E os detetores de fumo vão detetar.
Espera, porque me perguntaste
pelo Tom Sawyer?
Estou só interessada em ti.
És mais doce do que a tua papa de maçã.
Vou aumentar o tempo de espera
e pô-lo a puxar o conversor por cima.
Isso é impressionante.
Se achas isso impressionante,
abre esse cérebro modelo.
Meu Deus! Três de paus!
Era a minha carta! Como é que...
Eu fazia-a aparecer nas calças,
mas os RH disseram-me para parar.
Quanto falta até podermos testá-lo?
Tem de compilar. Vai demorar alguns minutos.
- Parece que merecemos uma pausa.
- Queres ouvir Neil Sedaka?
Foi o teu melhor truque de magia,
porque adivinhaste o meu pensamento!
Ora, ora, ora!
- Olá.
- Viva.
Dizem que andam ocupados como abelhas,
mas eis-vos a dançar.
Se bem que as abelhas dançam,
mas a dança delas diz às outras abelhas
onde está o pólen, e a vossa não diz.
Por isso, a minha lógica,
apesar deste desvio, bate certo.
Estou à espera que o código compile.
O que fazes aqui?
Vim ver se queres ir ao cinema comigo.
Adoraria, mas vamos testar a interface.
Pode demorar algum tempo.
Bem, amigo, não me compete dizer isto,
mas a Bernadette sente-se meio abandonada
com o tempo que tens passado no trabalho.
- Acabaste de o convidar para o cinema.
- Mas a nossa relação estranha
já precedia o casamento deles, e a vossa não.
Pronto, já pus pilhas novas
nos detetores de fumo.
- Trataste da roupa suja?
- Podes crer que sim.
Ele até vai fumegar.
Tal como as camisas dele.
Ainda poderá limpar o forno,
já é alguma coisa.
- Isso é o que ele pensa.
- Onde está o esfregão de arame?
- Aqui.
Fazemos uma bela equipa.
Podes crer.
Malta, nem vão acreditar.
Fui à universidade ver o Howard e a Amy
e eles estavam a divertir-se.
Não te preocupes. Ele não se divertirá
quando chegar. Fiz as tarefas dele.
De que estás a falar?
O Howard detesta fazer tarefas.
Porque me disse a Bernadette...
Bernadette.
Usaste a minha conhecida ingenuidade
para limpar a tua casa?
Podes crer.
Até sairia daqui a correr,
mas já tenho as luvas e o esfregão,
e adoro limpar o forno. Sai.
Ela fez-me fazer as tarefas todas.
E a ideia nem foi dela,
roubou-a do Tom Sawyer.
Isto é de loucos. O Howard e a Amy
trabalham juntos. Mentaliza-te.
- Leonard, o que estás a fazer?
- "Saber Quando Dizer Basta." Não é grave.
É grave, sim. O Howard está a habituar a Amy
a rir e a ouvir música.
E se ela quiser essa loucura em casa?
Bem visto. Estou orgulhosa da forma
como expressas os sentimentos.
Obrigado! Estou tão zangado.
Sabes, toda a gente fica zangada.
Até as mamãs e os papás.
Não podes achar que é a altura certa
para validar o comportamento dele.
Então e "Apresentar Uma Frente Unida"?
Estás a fazer-lhe a vontade
e ele nunca aprenderá.
Pareces-me frustrado.
Estou orgulhosa da forma
como expressas a tua opinião.
Obrigado. O quê? Não!
Não uses esse livro em mim!
Espera, que livro?
A Penny tem usado um livro da Bernadette
sobre parentalidade em ti.
O quê? Ele também!
O que vos faz pensar
que me podem tratar como uma criança?
O teu champô vem num frasco do Poupas.
Isso é porque o champô de adulto
queima os meus olhos de homem!
- Em que estás a trabalhar?
- Meu Deus. Ainda aqui estás?
Claro que estou aqui.
Sei pelo que estás a passar.
A sério?
Tens um indiano carente em tua casa?
Tinha, mas ele veio até cá.
É assim que vai ser?
Se tivermos filhos, vais culpar-me a mim?
Se os mimares
como fazes com o Sheldon, sim.
A minha técnica resultou. Estás chateado
porque "sou melhor do que tu em".
Não se acaba uma frase com uma preposição,
por isso, não é na gramática.
Achas que esse comentário foi inteligente?
Depende. Antes de o dizer,
ainda podíamos ter sexo hoje?
- Não.
- Então, não faz mal.
Assim que isto ficar operacional,
deve dar para o pôr sem fios.
Isso seria fantástico.
É o Sheldon.
Está chateado com o Leonard e a Penny.
E com a Bernadette.
E com o Mark Twain.
A Bernadette enviou-me uma mensagem.
O Raj anda a chateá-la.
Temos trabalhado muito até tarde.
Paramos por hoje e vamos embora?
Ou podemos fazer café e continuar.
Não sei, está a ficar tarde.
Onde está o meu relógio?
E se perguntasses ao teu esqueleto?
Meu Deus! Como é isso possível?
Isto é ótimo, os dois a curtir.
Como não nos ocorreu isto antes?
De acordo. Não preciso da Amy para ver
um filme. Posso não te dar a mão.
No livro em que isto se baseia,
aquele homem é o assassino.