Muito bem,
és do Universo Star Wars?
Sim.
- Entraste na Trilogia original?
- Sim.
Há uma fotografia tua com um
biquíni de metal na minha carteira?
Céus, espero que não.
E não, não sou a Princesa Leia.
Está bem, está bem,
é a minha vez...
Entras nos seis filmes do Star Wars?
- Sim.
- Interessante.
- És um Droid?
- Sim.
Pareces-te com um Sheldon brilhante?
Sim.
- C-3PO.
- Acertaste.
Isso é absurdo.
Eu não me pareço com o C-3PO.
Não me interpretes mal, sinto-me
lisonjeado, só não vejo as semelhanças.
Leslie Winkle.
Ligaste para o amigo colorido.
Para ter sexo,
carrega na tecla 1.
Que significa exactamente
aquela expressão,
"amigo colorido"?
Ele assegura-lhe
um seguro de saúde?
Não.
Imagina que manténs
uma amizade com uma pessoa
com quem tiveste sexo, mas és livre
de andar com outras pessoas.
Lamento, mas não consigo
imaginar uma coisa dessas.
Vamos voltar ao jogo.
Creio que é a minha vez.
Podem começar a perguntar
assim que se sentirem preparados.
És o Spock?
Não gosto deste jogo.
Onde estávamos?
Não te vais embora
para fazer sexo?
Não, era outra coisa.
Porque é que contigo se tem
de basear tudo em sexo? Por favor!
- De quem é a vez?
- É a tua vez.
Óptimo, começa.
Muito bem, vejamos.
- Entras numa série televisiva?
- Ela deixou-me!
Aposto que é alguém do Babylon 5,
nunca vamos conseguir adivinhar.
S02E21
The Vegas Renormalization
Tradução: Miizita
Sincronia: Pacheco
Que aconteceu com a Leslie?
Porque é que ela te deu com os pés?
Não sei, ela apenas disse,
"Howard, a mamã está de partida".
Depois tinha uma chamada em espera
e ela desligou.
Não compreendo.
Se estavas numa relação
puramente sexual, então
porque estás a ter
uma reacção emotiva?
Sheldon, é óbvio
que ele tinha sentimentos por ela.
Claro que sentia algo por ela.
Vi-a nua, Deus!
Está bem, apenas
precisas de desanuviar.
Queres ir à loja de banda desenhada?
- Talvez ir ao cinema?
- Não quero ir a lado nenhum.
Sabem,
tenho conhecimento
de que há uma cidade no Nevada
criada especificamente para ajudar
pessoas como o Howard
a esquecer os seus problemas.
Depois substituem-nos por problemas
novos, tais como alcoolismo,
vício ao jogo e doenças
sexualmente transmissíveis.
É de mim ou o Sheldon disse,
"Vegas, querida!"?
- Nunca lá estive. E tu?
- Eu? Não.
Fui buscar a expressão "Vegas, querida!"
ao Swingers com o Vince Vaughn.
Podia ser divertido. Tenho
o fim-de-semana livre, agora que...
Muito bem, vamos a isto.
Vamos a Las Vegas.
- Agora? Agora mesmo?
- Porque não?
As pessoas fazem coisas
agora a toda a hora.
Porque não podemos ser pessoas
do "fazer agora" também?
Vão para casa, façam a mala
e vamos ser pessoas do "fazer agora".
Quer dizer, tenho de ir à farmácia
aviar uma receita
e depois disso vamos "agora"!
Que dizes, Howard?
Digo...
"Vegas, querida!"
- Que vais dizer à tua mãe?
- "Oceanário, querida!"
Sheldon, vens?
Preferia ter uma mosca
varejeira a pôr ovos
e larvas no meu canal auditivo.
Óptimo,
nós trazemos-te uma t-shirt.
Obrigado.
Olá, vizinha.
Olá, Sheldon.
Como estás nesta bela noite?
- Óptima.
- Ainda bem, fico contente.
A sério?
Estás bêbedo?
Estou apenas bem-humorado.
Enquanto os meus companheiros
estão em Las Vegas
vou desfrutar de uma noite agradável
na minha Fortaleza Solitária pessoal.
Isso é aquela coisa do gelo
do Super-homem, não é?
Estou tão bem humorado
que até estou a achar
a tua compreensão ténue
da língua inglesa,
bastante folclórica e encantadora.
Que cheirinho é este?
É o aroma intoxicante
de Kadhai Paneer,
uma representação culinária perfeita
da liberdade que esta noite acarreta.
Não é apenas um prato indiano,
odiado pelo Koothrappali
como contém
uma dose generosa de amendoins
o que reduziria o Wolowitz
a uma bolha barulhenta de 44kg.
Finalmente, tem como ingrediente
principal o Paneer, um queijo caseiro
que faria com que o Leonard tornasse
qualquer divisão inabitável
numa questão de minutos.
Bem, diverte-te na tua grande noite.
Penny...
Apercebi-me que também
estás sozinha esta noite,
por isso, se a certa altura,
te vires sem nada para fazer,
não me incomodes, por favor.
Diverte-te, Sheldon.
Com certeza.
Não!
Que se passa, Super-homem?
Ficaste trancado
fora da tua coisa de gelo?
Vê só.
Elixir bocal, loção, gel de banho,
champô e amaciador
juntos num pequeno frasco.
Adoro Las Vegas.
Howard, podes emprestar-me aftershave?
Mala preta, compartimento de cima.
É muita água-de-colónia.
A primeira fila são almíscares,
a segunda são aromas florestais
e botânicos.
A terceira fila é uma variedade
de feromonas. Usa-as com cuidado.
É esse o espírito, Howard.
Sim, nós podemos.
Anda, vamos.
Vão à frente, só tenho de acabar
de escrever um e-mail.
Isso não é um e-mail,
é a página do Facebook da Leslie.
Sim, muito bem.
Estou a ver estado dela no Facebook.
Vê a actualização do estado dela.
Ela disse que me deixou.
As pessoas têm de saber
que fui eu quem a deixou.
Mas foi ela que te deixou.
Cresce Raj. Na internet,
não há lugar para a verdade.
Vão, eu depois apanho-vos.
Está bem.
Devíamos criar um plano no caso
de um nós ter sorte esta noite.
Está bem, se eu tiver sorte,
levo-a
para a minha mansão majestosa
nos arredores de Gotham City, e...
Se tu tiveres sorte, eu durmo na lua.
Parece-me um bom plano.
Espera, creio que tenho
a chave de emergência por aqui.
Nós temos uma taça.
As nossas chaves ficam numa taça.
Devias comprar uma taça.
Como é que a mente brilhante
do Sheldon Cooper
se esquece das chaves?
Deixei-as na taça.
Acabei de me lembrar
onde está a chave.
- Onde?
- No teu apartamento.
Que está ela a fazer no meu apartamento?
- Fui lá há umas semanas atrás
e vocês não estavam em casa
e esqueci-me delas lá.
Entraste no meu... Porque haverias...
Que estás a dizer?
Não é nada de mais. Estava
a fazer café e fiquei sem leite.
És tu a ladra do leite!
O Leonard chamou-me de louco, mas bem
sabia que o pacote estava mais leve.
Sheldon, acalma-te.
Vou ligar ao administrador do prédio
e ele vem abrir-te a porta.
Come o teu jantar enquanto esperas.
Comer? O meu jantar?
No teu apartamento?
Sim, porque não?
Claro, porque não?
E depois de o sol se pôr,
podemos montar-nos na minha carrinha
para ir nadar nus no riacho.
Porque hoje é o dia em que as coisas
deixam de fazer sentido.
- Obrigado.
Digo-te Leonard... máquinas de jogar,
bebidas à borla servidas
por uma empregada com mamas grandes
e todo o camarão
que te apetecer por 3, 95$?
A Disneylândia pode ir
para o raio que a parta!
Este é o sítio mais alegre
do planeta Terra.
Vê só!
É a lavandaria do mês!
Olá.
Como te chamas?
Rajesh Ramayan Koothrappali.
Olá Rajesh Ra...
Olá Rajesh.
Sou a Michaela.
Olá Michaela.
Estás interessado numa festinha?
Sim, adoro festas!
A festa é o meu segundo nome.
Ou seria, se não fosse o Ramayan.
Raj, posso falar contigo
num instante?
Agora não, Leonard. A Micaela está
a convidar-me para uma festa.
É melhor ligares para a Lua e
certificares-te que têm uma cama para ti.
Pois, preciso mesmo
de falar contigo.
Desculpa, já volto.
Não saias daqui.
Não te mexas, mantém-te
como a bela
flor americana intacta que és.
Qual é o teu problema, meu?
Ela está interessada no meu zezinho!
Detesto dizer-te
e ao que quer que seja
o teu zezinho, mas
tenho a certeza
que ela é uma prostituta.
O quê?
Não...
Deixa-me reformular:
Durante a tua vida,
quantas mulheres bonitas
se dirigiram a ti num bar
e te perguntaram se querias festejar?
Talvez a possa salvar.
Talvez, mas creio que te custará
500$ à hora para tentares.
Foi encantador conhecer-te.
Desejo-te a maior das sortes
nas tuas tentativas futuras.
Como queiras.
Já sinto saudades dela.
O Howard está-se a passar.
Vê a última mensagem dele no Twitter.
"Estou no fundo de um buraco negro
a olhar para o abismo. "
A minha vida não tem sentido.
Não tenho esperança no futuro. "
Porque não o levamos a ver
o Blue Man Group?
- Achas que ajudava?
- A U. S. A. Today intitula-os de
"divertimento exuberante
para toda a família. "
Não sei.
O Howard não é propriamente
o tipo de diversão em família.
Que pena ele não estar cá
para aquela prostituta.
Ela é exactamente o tipo dele.
Uma prostituta.
Aposto que se a contratássemos,
ele ficaria animado.
Não vamos pagar uma prostituta
para o Wolowitz.
"Estou tão sozinho e aluado
que estou capaz de abrir este
frasco caríssimo de amendoins
e acabar com tudo. "
Creio que não faria mal
fazer uma previsão.
Como foi o teu dia?
Estás a tentar meter conversa?
Querido, não tens de fazer isso.
Não, é o protocolo aceitável.
Como foi o teu dia?
Bem, mudaram o meu turno
no restaurante, por isso as minhas
horas vão ser um pouco diferentes...
Desculpa, mas isso não me
vai interessar de todo. Come.
Olá de novo.
Olá.
Ouça, se não estiver ocupada,
estávamos a pensar se...
- Estávamos a questionar-nos...
- Se és mesmo uma prostituta.
- Vocês são polícias?
- Não.
Sou prostituta.
Está bem, óptimo.
O que se passa
é que temos um amigo
e ele está um pouco em baixo
e pensámos que o poderias animar.
Com sexo.
Ela sabe o que eu quis dizer.
Como pode ela entender
se contornas o assunto?
Ela pertence às ruas
onde as coisas são verdadeiras.
Não se preocupem, eu consigo
tomar conta do vosso amigo.
Muito bem, óptimo.
Haverá alguma forma de fazer isto
sem que ele saiba que és, tu sabes...
Uma prostitua.
Querem a personagem da namorada?
Sim, sim, exactamente.
A personagem da namorada.
Se não for pedir muito,
pode encarnar a personagem
da namorada judia?
Muito bem,
esta é a vigésima pergunta.
Tens de adivinhar.
Não sei, Sheldon.
És o Star Wars?
Como é que uma única pessoa
pode ser um filme?
Desisto.
Podemos fazer outra coisa?
Muito bem.
Eu era o Spock.
Tu e o Leonard são amigos coloridos?
Desculpa?
Donde veio isso sequer?
Ele disse isso?
Não, o Leonard não disse nada.
Mas quem sabe o que acontece por aqui
quando ele finge que o teu correio
foi-lhe entregue por engano.
É apenas correio,
nada de amigos coloridos.
Estou a ver.
Porque perguntas?
Tenho curiosidade quanto
à estrutura social do conceito.
Numa primeira aproximação, a ideia de
satisfazer o apetite sexual de alguém,
assumindo que esse o tem,
sem qualquer compromisso emocional,
parece-me eminentemente prático.
No entanto, observei
o Howard Wolowitz a chorar
como uma criancinha.
Algumas pessoas não conseguem
lidar com esse tipo de relações.
Tu consegues?
Desculpa?
És capaz de fazer
sexo com um homem
sem desenvolveres
uma ligação emocional?
Sheldon, não quero mesmo
falar disto contigo.
A conversa está
a deixar-te desconfortável?
Claro que me deixa desconfortável,
não dá para ver?
Não faço ideia. Não tenho experiência
a ler expressões faciais,
linguagem corporal...
- Sinto-me desconfortável, Sheldon!
Obrigado, foste uma grande ajuda.
Muito bem, onde está
este camarão maravilhoso?
Contempla.
A sério, achas que isto tem
o tamanho do braço de um bebé?
Um bebé pequeno.
Vou voltar para o quarto.
Caramba, será que lhes custava
servir um bom peito de vaca?
Olá, sou o Howard Wolowitz.
Esther Rosenblatt.
Parece-me que o administrador não
volta esta noite, por isso, aqui tens.
Estás a sugerir
que durma no sofá?
Não foi a primeira que me ocorreu,
mas é a que vou escolher.
Não posso dormir no teu sofá,
eu durmo numa cama.
E dado o seu tamanho não tenho
quaisquer intenções de vivenciar
o livro de E. M. Snickering,
"João e o pé de feijão".
Desculpa?
"Era uma vez um homem grande
que morava num pé de feijão
cujo peso excedia o da sua cama.
O meu corpo cabe nela,
mas um pouco acima dela,
pois não há espaço
para a minha grande cabeça. "
Muito bem, cedo-te a minha cama
sob uma condição:
que prometes fechar a boca
nas próximas oito horas.
Posso dizer mais uma coisa?
Só se não rimar.
Está bem.
Boa noite.
O que me excita?
Deixa-me ver.
Ler um bom livro
em frente à lareira,
passear na praia...
e enlouquecer no Sabbath
com um cheeseburger de bacon.
A sério? Também eu!
Caramba, és sexy.
Pois.
Dá-me licença por um segundo.
Como está a correr?
Deixem-se de tretas,
vocês é que armaram isto, não foi?
- Sim.
- Ela é uma prostituta, não é?
Uma prostituta, sim.
Já lhe pagaram?
Sim.
Obrigado!
Penny?
Que foi?
Não consigo dormir.
Talvez por ainda estares a falar.
Tenho saudades de casa.
A tua casa está a 6m daqui.
6 metros, 6 anos-luz,
não interessa.
Está numa galáxia distante.
Raios!
Que queres que faça?
Canta o "gatinho macio".
Isso é para quando estás doente.
Ter saudades de casa
é uma forma de doença.
Por favor, tem mesmo de ser?
Suponho que possamos
ficar acordados a conversar.
*Gatinho macio,
gatinho quente*
*pequena bola de pêlo*
*Gatinho contente... *
Gatinho sonolento.
- *Gatinho sonolento... *
- Não.
Começa de novo.
*Gatinho macio, gatinho quente, *
*pequena bola de pêlo*
*Gatinho contente,
Gatinho sonolento*
- Penny?
- Sim?
Obrigado por me deixares ficar cá.
Não tens de quê, querido.
Muito bem, já estou sonolento,
sai daqui.
Óptimo.
Já chegaste a casa.
Que estavas a fazer
em casa da Penny?
Bem, jantámos,
jogámos alguns jogos
e depois passei lá a noite.
Vais ficar contente
em saber que já tenho
uma melhor compreensão
do conceito "amigos coloridos".