Anteriormente:
Provámos a superassimetria.
- Mas sentimo-nos uns impostores.
- Devia haver um termo para isso.
Por amor de Deus! Há um termo para isso!
Chama-se síndrome do impostor!
E vocês não a têm,
porque não a podem ter se forem impostores!
Nós é que descobrimos a superassimetria.
Se alguém vai sentir
que tem síndrome do impostor, somos nós!
Porque não somos impostores! Eles são!
São impostores e são fraudes!
Era assim que eu teria feito?
- Sim.
- Credo.
e agora...
- Sheldon, olha para isto.
- Espera um pouco.
Como sei que não é um telemóvel
que esguicha água na minha cara?
Porque isso nem sequer existe. Vê.
Foste chamada aos Recursos Humanos?
Decerto é por ter insultado
o Pemberton e o Campbell
numa sala cheia de premiados Nobel.
Fizeste isso.
Foi estranho.
As pessoas não sabiam para onde olhar.
Que reviravolta.
Normalmente, os RH chamam-te a ti.
Agora é a Amy. Quem diria
que te tinhas casado com uma durona?
Os sinais estiveram sempre lá.
Ela foi a uma rave, no centro comercial.
Era uma loja, a Spencer's.
Havia música e uma luz estroboscópica.
Se não é uma rave, não sei o que é.
Não sabes o que é uma rave.
Malta, vá lá. Acho que estou em sarilhos.
Não é nada de mais. Fui chamado
muitas vezes aos RH. A Miss Davis é ótima.
E uma dica, se achares as mulheres fortes
sensuais, não o digas em voz alta.
Ela também me quer ver.
Vamos combinar as nossas histórias.
A culpa é toda tua.
Relaxa, provavelmente
levam só uma palmada na mão.
Mas não peçam isso,
nem na mão nem noutro sítio.
Obrigada por virem.
O Presidente Siebert pediu-me
para fazer parte desta conversa,
para ajudar a discutir o que correu mal
e como podemos avançar.
Não estamos cá para acusar ninguém.
Portanto, Dr. Cooper, pare com isso.
Presidente Siebert, gostava de começar?
É tudo culpa minha.
Presumi que sabiam que um Nobel era bom
e que o queríamos. Por isso, sou culpado.
- Então...
- Não.
O Presidente Siebert quer dizer
que é um contratempo
e que devíamos mudar de estratégia.
Como vocês fecharem a matraca.
"Matraca", que palavra engraçada.
Há muito que não a ouvia.
Lamento, eu... passei-me.
Lamenta. Isso melhora tudo.
Podem ganhar o Prémio Nobel
e estão a estragar tudo.
O Presidente Siebert quer dizer
que podem ganhar
um Prémio Nobel e estão a estragar tudo.
Foi exatamente o que ele disse.
Sim, mas eu falei com voz calma de RH.
O mundo da ciência
é uma comunidade pequena.
A esta hora, já todos sabem da sua birra.
- Está bem, o que podemos fazer?
- Nada.
Deixem-me ser o mais claro possível.
Vocês não falam mais.
Vamos cancelar
os vossos compromissos e entrevistas.
Vão ser discretos
e deixar-nos controlar os danos.
Se é o que quer, é o que faremos.
Vencerem o Nobel é muito importante para nós,
e não só para a universidade.
Dra. Fowler, seria apenas a quarta mulher
com um Nobel em física.
Não tenho de lhe dizer o quão inspirador
isso seria para uma geração de mulheres.
Sim, claro. Eu sei.
As próximas palavras que dirão
devem ser no palco, em Estocolmo,
quando disserem:
Que é sueco para: "Obrigado por esta honra."
Que é sueco para: "Eu sabia."
Dr. Cooper?
- Quer que feche a matraca?
- Quero.
Vê só.
Parece a lambreta que tinhas.
- Não era uma lambreta, era uma scooter.
- Isso é melhor?
PARA VENDA
Não vás a um bar de scooters e perguntes isso.
Lembra-me o passado.
Sim. Nós os dois a andar pela cidade,
à procura de mulheres.
Sim, à procura e à procura e à procura.
Lembras-te daquela vez
em que uma nos cumprimentou?
Sim. Fugimos de lá tão rápido.
Já me esqueci, porque vendeste a scooter?
Arranjei a minha mulher.
E a minha mulher mandou-me vendê-la.
Se vencermos, serei a quarta mulher
a ganhar um Nobel em física.
- Isso é muito importante.
- Sim.
Nem me digas. Esta manhã,
acabei com o antitranspirante numa hora.
E o Sheldon está-se a passar
por termos tido problemas.
Dei-lhe uma distração.
Ele não sabe resolvê-los?
Normalmente, sim,
mas mudei os autocolantes, por isso...
- Acho que nem é possível...
- Resolvi!
O quê? Não resolveste nada.
Não o cubo. Mas o enigma
de não conseguir resolver o cubo.
Solução: trocaste os autocolantes dois,
nove, 32 e 51.
A sério? Isto tem números?
Tudo tem um número
se lhe atribuíres um número, amiga n.o 4.
Top cinco, nada mau.
Não acredito que a universidade
espere que não façamos nada.
Querido, tens de relaxar.
Sabes o que gosto de fazer?
Bebes álcool e vês um reality show
onde pessoas ricas discutem
umas com as outras?
Não digas mal até teres desperdiçado
umas centenas de horas da tua vida.
Desculpa, mas é difícil.
Normalmente, acalmo-me com ciência.
Mas agora a ciência lembra-me o Nobel
e que podemos não ganhar um.
E isso deixa-me zangado.
O que me faz querer acalmar,
com ciência e por aí fora.
Tem sido o meu dia de hoje.
Que tal uma massagem?
Não, só a minha mulher me toca.
E tenho de o deixar
cheirar a minha mão primeiro.
Então e reiki?
É como massagem, mas sem tocar.
Então, o que é?
Ponho as mãos perto do teu corpo
e permito que o campo de energia universal
manifeste os poderes curativos.
Sei que parece doido, mas funciona.
Pergunta ao Leonard.
Funciona mesmo.
Não.
Que tal um tanque de privação sensorial?
Que interessante. Diz-se que é muito calmante.
Flutuar numa poça quente de líquido,
num espaço escuro e sem som.
Não sei como me sentiria privado dos sentidos.
Do que estás a falar?
Só te queixas do cheiro,
sensação e som das coisas.
Estou mesmo aqui. Porque gritas?
O que achas?
Ambos precisamos de uma pausa.
- Vá. Faço-o contigo.
- Mas não no mesmo tanque.
Partilhei um útero com a minha irmã.
Não quero voltar a passar por isso.
- Tens os olhos fechados?
- Sim, o que é? Mostra.
Está bem. Abre-os.
- Compraste-me uma scooter?
- Não! Comprei-a para mim.
Então, porque me mandaste fechar os olhos?
Queria ver a tua cara quando visses
a minha felicidade.
Espera. A Bernadette
não ficará furiosa quando descobrir?
Não descobre.
Vou guardá-la aqui, na universidade.
O meu pai também guardou um segredo
no trabalho, mas era a rececionista.
- Posso andar, de vez em quando?
- Sim, quando quiseres.
Vê só.
Isso aí, filho, são 12 cavalos de trovão italiano.
Algum de vocês já fez privação sensorial?
- Não.
- Nunca.
Quero avisar que as pessoas têm
experiências diferentes no tanque.
Alguns sentem uma calma perfeita,
outros sentem sono,
outros disseram que tiveram visões.
Se se sentirem desconfortáveis,
primam o botão de pânico e digam "Bebe".
- Que palavra estúpida.
- É o meu nome.
O que premimos nós,
se nos sentirmos desconfortáveis?
Estão prontos?
Não digo que viemos por causa disso,
mas posso fechar a tampa dele?
Não.
- Vamos?
- Um segundo.
- O pH está entre 7,2 e 7,8?
- Sim.
A água é escoada
e substituída após cada utilização?
Sim.
- O nível salino é de 30 %?
- Sim.
O vosso sistema de filtragem usa luz UV
para matar bactérias?
Sim.
Não preciso de entrar. Já estou relaxado.
Bebe.
- O que foi?
- Nada. Queria garantir que funciona.
E mudei de ideias,
é divertido dizer o seu nome.
Bebe. Bebe.
Bebe. Bebe. Bebe.
O que tens aí?
Ia deitar fora este capacete velho que não uso.
- Pensava que estavas no parque.
- Estávamos. Os miúdos têm sono.
Ótima história. Tenho de fazer um telefonema.
Porque estás com ar culpado?
Como quando te apanho
a apagar o histórico da Internet?
Esquece.
Isto é fixe.
Sim, como flutuar no espaço.
Mas melhor,
porque os meus olhos não congelaram.
Cores.
São iterações infinitas da secção nautiloide
do conjunto de Mandelbrot.
É material do bom.
Está mesmo muito escuro.
Não há diferença
entre ter os olhos abertos ou fechados.
Abertos. Fechados. Abertos. Fechados...
Não, é igual.
Que bonito.
Vencer um Nobel será uma inspiração
para todas as mulheres.
Todas as mulheres, Amy.
E está a estragar tudo.
Ia ser cientista, mas como perdeu,
vou fazer tutoriais de maquilhagem
no YouTube.
Vejam estes conjuntos de Mandelbrot infinitos.
Um aqui, um ali, Mandelbrot em todo o lado.
Obrigada por nos desiludires.
Vou casar-me com um totó
e ter os seus filhos totós.
- Que desilusão.
- Não consigo fazer ciência.
- Que mal, miúda.
- Desapontante.
A matemática é difícil.
- Sou mulher, ouve-me a cozinhar.
- Desapontante.
- Desiludes-nos.
- Está a estragar tudo.
- Desapontante.
Acabou a hora. Vamos ver como estão.
Olá, amigo. Como te sentes?
Mais cinco minutos.
Olá, Amy. Relaxada?
Sou um falhanço! Não consigo fazer isto!
Podem fechar a tampa dela?
Que desmancha-prazeres.
Aquele tanque foi fantástico.
Parecia a Disneylândia,
mas os carrosséis eram em 35 dimensões.
E em vez do Mickey, tirei uma foto
com o conceito de que o tempo é uma ilusão.
Que bom. Estou muito feliz por ti.
Uma crítica construtiva:
dizes que estás feliz,
mas usas a tua voz malvada.
- Obrigada por avisares.
- Agora acertaste.
Sheldon, estou-me a passar.
- Ainda é por causa do Nobel?
- Sim, é por causa do Nobel.
E voltamos à voz malvada.
É... muita pressão.
Já era mau quando nos desiludia aos dois.
Mas agora, se não vencer,
desiludo as mulheres todas.
Espera.
O que estás a fazer?
A pesquisar o que fazer
quando alguém se passa.
Diz aqui que uma caminhada pode acalmar.
Adeus.
Olá. Ainda estás furiosa?
Ainda és um idiota?
Eu perguntei primeiro.
Não acredito que fizeste isso
às escondidas, como uma criança!
- Não queria que te preocupasses.
- Não! Não querias ser apanhado.
Desculpa, mas dizeres-me
o que posso fazer é muito castrador.
Castrador? Ias andar atrás numa lambreta,
com outro homem.
É uma scooter.
Pode andar nalgumas autoestradas.
E se caísses? E se te magoasses?
Não quero criar duas crianças pequenas
e um vegetal grande.
Desculpa, mas tenho de ter algo na vida
que me lembra que ainda sou um homem.
E tens. Tens uma esposa
e dois filhos que precisam do pai.
Eu sei disso.
Não parece.
E porque queres andar nessa coisa estúpida?
Não sei, talvez sinta falta
da liberdade que tinha, quando era novo.
Que liberdade? Vivias com a tua mãe.
Tinhas hora para chegar a casa.
Não era uma hora, era uma altura da noite
em que tinha de chegar, senão ela chateava-se.
Estou farta de falar disto.
- Faz o que quiseres.
- Vou fazer.
Só quero que penses
se essa scooter minúscula e ridícula
é a causa pela qual queres morrer.
Sim. Sinto-me bem.
Nasceste para a estrada, amigo.
Sim. Cuidado, meninas.
Muito bem, desejem-me sorte.
- Não vais precisar de sorte.
- Só de preservativos.
Ele vê aquele carro?
Tentei consolá-la, mas nada parecia resultar.
Quando dizes que a consolaste,
o que fizeste, exatamente?
Dei um passeio, voltei,
ela continuava chateada, por isso vim cá.
Não sei o que mais podias ter feito.
Sei que está infeliz, mas não sei como ajudar.
Talvez não possas.
Às vezes, as pessoas estão chateadas
e só as podemos apoiar.
Enquanto lá estou, o que faço?
Nada.
Como o que estás a fazer para me ajudar.
És tu.
Sheldon, talvez não saibas o que fazer
porque é a Amy que cuida sempre de ti.
Claro.
E acalmando-me,
tirei-lhe a única coisa que a consola:
cuidar de mim.
Foi isso que ouviste?
Sim.
Tenho de me passar emocionalmente
para ela se esquecer de si própria
e ser forçada a focar-se em mim.
Não foi nada disso que...
Na verdade, pode ser a tua melhor jogada.
Amy, ainda bem que estás em casa.
Não sei se se nota,
mas estou literalmente a perder a cabeça.
Estás?
Não é óbvio?
Usei "literalmente" figurativamente.
Como um louco.
- O que se passa? Estás bem?
- Não, não estou bem.
Sugiro que te foques em mim,
excluindo os teus sentimentos.
Sheldon, o que quer que estejas a fazer,
agora não tenho tempo.
Desculpa, sei que estás chateada,
mas não sei como te deixar melhor.
Também não sei.
Não sei se alguém consegue. Eu...
Sinto que estou a desiludir toda a gente.
Vou abraçar-te,
queres cheirar a minha mão primeiro?
Não é preciso.
Obrigada.
Gatinho sedoso, gatinho quente
Bolinha de pelo
Gatinho feliz, gatinho dorminhoco
A ronronar
Isso ajuda.
Estou a cantar.
Gatinho sedoso, gatinho quente
Bolinha de pelo
O Raj disse que a vendeste por 800 dólares.
Idiota.
Pelo lado positivo, a scooter
ajudou o Bert a conhecer uma miúda.
- Que bom. O que faz ela?
- É enfermeira das urgências.
- Não.
- Não, foi um encontro fofo.
Ela pôs o braço dele no sítio.
Quando ele recuperou os sentidos,
trocaram números.
- Miss Davis?
- Dra. Fowler, como a posso ajudar?
Tinha razão sobre o Nobel ser maior do que eu.
E tinha razão.
Quer queira quer não, sou um modelo.
Mas errou ao pôr-me de lado.
Sou inteligente,
sou capaz e posso fazer a diferença.
Bem dito. Apresentou um caso forte.
Pode crer. Porque sou uma mulher forte
com desodorizante de homem.
Sente-se. Quer um copo de água?
Algo um pouco mais forte?
A sério, Dra. Fowler?
Estamos nos Recursos Humanos.
Tem razão. Não sei no que estava a pensar.
Se quiser gelo, está com azar.