Maldito sejas, cantodascarteiras.com.
- Algum problema?
- A descrição online era enganadora.
Disseram que tinha oito ranhuras,
mais bolsa amovível para identificação.
Para qualquer pessoa racional,
significaria lugar para nove cartões,
mas não dizem que a bolsa amovível
ocupa uma das ranhuras. Que pesadelo!
Precisas mesmo do cartão honorário
da Liga de Justiça Americana?
Trago-o em todas as carteiras que tive
desde os 5 anos.
- Porquê?
- Diz: "Traga-o sempre consigo."
Está aqui,
por baixo da assinatura do Batman.
E este é o apartamento
do Leonard e do Sheldon.
Adivinha quem foram os pais
que acabaram de instalar banda larga.
Leonard, apresento-te em directo de Nova
Deli, o Dr. e a Sra. V. M. Koothrappali.
Olá!
Levanta a câmara!
Estou a olhar para a braguilha dele!
- Desculpe, pai.
- Assim está melhor. Olá!
- Olá!
- E aqui temos o Sheldon.
- Olá.
- Ele vive com o Leonard.
- Que bom. Como o Haroon e o Tanvir.
- Não, não é como o Haroon e o Tanvir.
São dois jovens tão queridos! Acabaram
de adoptar um bebé punjabi giríssimo.
Não, não somos
como o Haroon e o Tanvir.
- São académicos, como o nosso filho?
- Sim.
E os vossos pais estão satisfeitos
com o vosso rendimento limitado?
- Nem um pouco.
- Sim.
- Pai, por favor, não comece.
- O que tem? É só uma pergunta!
- É tão sensível!
- Já viram a minha vida e os meus amigos.
- Gostei de os ver. Digam adeus.
- Adeus!
Espera, espera!
Antes de ires, temos boas notícias. Pousa
o computador e junta os teus amigos.
O que é, pai?
Não vejo os teus amigos.
É problema meu, ou conversar online
vestido não faz sentido?
Rajesh, lembras-te da Lalita Gupta?
A miúda gorda que me dava pontapés
nos berlindes e me chamava intocável?
Sim. Mas, agora,
estuda Medicina Dentária, na USC,
por isso, demos-lhe o teu contacto.
- Porque fizeram isso?
- Tens 26 anos, Rajesh. Queremos netos.
- Pai, não devo...
- Os pais da Lalita aprovam.
Se decidirem casar na Primavera,
podemos evitar a época das monções.
- Casar na Primavera?
- Tu é que sabes, não queremos interferir.
Se não querem interferir,
porque interferem?
Se me permites, talvez os teus pais
não considerem que isto é interferir.
Embora os casamentos combinados
já não sejam norma,
os pais indianos continuam a envolver-se
na vida amorosa dos filhos.
Porque me dás lições
sobre a minha cultura?
Pareces confuso.
- Desculpem, mas, com todo o respeito...
- Desculpa, querido, temos de ir.
Vai dar o Doogie Howser.
- Avó, está na hora do Doogie! Adeus!
- Adeus!
- Não acredito!
- Nem eu!
O Doogie Howser
já acabou há uns 20 anos!
Li algures que é uma das séries
mais populares na Índia.
Deve ter que ver com a aspiração cultural
a ter um filho médico.
- Aposto que tens razão.
- Aposto que adoram o "Scrubs".
- Porque não haveriam de adorar?
- Desculpem, tomem atenção!
Os meus pais estão a querer casar-me com
uma desconhecida! O que hei-de fazer?
- Sugiro que o faças.
- O quê?
O amor romântico só é base
para o casamento desde o século XIX.
Até aí, a norma
era os casamentos combinados,
e era vantajoso para a sociedade.
- É a premissa de "Um Violino no Telhado".
Não sou grande fã de musicais,
mas adoro esse espectáculo!
- Eu também.
- Tem que ver comigo, culturalmente, claro.
É compreensível, mas a história tem uma
universalidade que transcende a etnia.
E tem músicas que ficam no ouvido.
- Sim!
- Sem dúvida!
- Já sei o que vou fazer.
- O quê?
Arranjar novos amigos!
- Quem quer alugar "Um Violino no Telhado"?
- Não é preciso. Temos a edição especial.
Ou talvez sejamos
como o Haroon e o Tanvir.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos começaram a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
"A Experiência do Gafanhoto"
Fala o Dr. Sheldon Cooper. Quero cancelar
o meu cartão de sócio do Planetário.
Também lamento, mas não há
lugar para vocês na minha carteira.
Eu entendo, mas tinha de escolher entre
vocês e o Museu de História Natural,
e, sinceramente,
vocês não têm dinossauros.
Também vou ter saudades de vocês.
Adeus.
Sei que estão a mandar SMS sobre mim
e gostaria que parassem.
Céus! Estou completamente lixado.
- Não tinhas ido arranjar novos amigos?
- Tenho as antenas ligadas.
- Entretanto, ouçam isto.
- Olá, Rajesh, fala a Lalita Gupta.
A tua mãe deu o teu número à minha,
para ela mo dar,
por isso, estou a ligar-te...
Liga-me. Adeus.
Já viram como é agressiva?
Então, não lhe ligues.
Se não lhe ligar,
os meus pais nunca mais me largarão!
- Então, liga-lhe.
- Como? Sabes que não falo com mulheres!
- Fico-me por aqui. Alguém quer tentar?
- Dá-me o telefone.
- Porquê?
- Dá-me lá o telefone!
- Que vais fazer?
- Não te preocupes. Vais agradecer-me.
Olá, Lalita, fala o Raj Koothrappali.
Sim, também é um prazer falar contigo.
Então, o que tens vestido?
Não é importante. E quando te queres
encontrar comigo?
Sexta-feira está óptimo!
Depois ligo-te a combinar hora e local.
Até lá, fica bem, miúda.
Já podes agradecer-me.
Por me fazeres parecer
uma personagem de "Os Simpsons"?
- Na próxima, marca tu o encontro.
- Nem queria marcar este!
Vê as coisas pela positiva. Ela pode ser
uma rapariga simpática e bonita.
Porreiro. Depois casamos,
não conseguirei falar com ela
e passaremos o resto da vida
em silêncio total.
Para os meus pais, resultou.
- Olá, rapazes.
- Olá.
- Preciso de cobaias.
- Muito bem!
Há uma empresa que fornece animais
de laboratório em Reseda. Tenta lá.
Mas se a tua pesquisa vai ter aplicações
humanas, posso sugerir antes ratinhos?
A química cerebral deles
é muito mais parecida com a nossa.
Juro por Deus, Sheldon,
um dia vou aprender a falar contigo.
A mãe dele diz isso há anos.
- O que se passa?
- Convenci finalmente o restaurante
a dar-me um turno no bar, por isso
preciso de praticar as bebidas.
Óptimo! O segredo para adquirir prática
em qualquer tarefa é a repetição.
Com certas excepções óbvias.
O suicídio, por exemplo.
Leonard, que tal?
Penny, adoraríamos ajudar-te,
mas o Raj está com um problema.
Além disso, ele não bebe, por isso...
A sério?
O Raj está com um problema
e gostaria de começar a beber.
Muito bem, aqui tens, Leonard.
Um Tequila Sunrise.
Obrigado!
Esta bebida é um exemplo magnífico
de como líquidos com gravidades
específicas diferentes
interagem num recipiente cilíndrico.
Obrigado.
Muito bem, Raj, o que queres beber?
- O que recomendares.
- Que tal um Grasshopper?
Faço um Grasshopper fabuloso.
Pode ser? Muito bem, é para já.
- Sheldon, o que queres beber?
- Uma Coca-Cola Diet.
Podes pedir um cocktail, por favor?
Preciso de praticar as bebidas.
Tudo bem. Quero um Cuba Libre Virgem.
- Isso é rum e Coca-Cola, mas sem o rum.
- Sim.
- Então Coca-Cola?
E pode ser Diet?
Há uma lata no frigorífico.
A Cuba Livre costuma ser servida
num copo alto com uma rodela de lima.
Nada até Cuba.
Os empregados de bar
devem ter jeito para lidar com as pessoas.
Muito bem! Raj, aqui tens.
Quem é o próximo?
Quero experimentar
um Mamilo Escorregadio.
Muito bem, ficas de fora.
- Alguém quer mais?
- O que aconteceu à minha vida, Penny?
Um dia sou um solteiro despreocupado e,
no dia seguinte, vou a conduzir uma carrinha
para ir a jogos de críquete infantis
nos subúrbios de Nova Deli.
- Estás a falar comigo?
- Há aqui mais alguma Penny?
Tinha tantos planos! Tinha sonhos!
Ia ser a Indira Gandhi
da astrofísica de partículas.
Mas com pénis, claro.
- É incrível!
- Desde que era criança,
o meu pai sempre quis
que eu fosse ginecologista, como ele.
Como posso ser ginecologista?
Mal consigo olhar uma mulher nos olhos!
Sabes uma coisa? Não vou deixar que os
meus pais controlem mais o meu futuro!
Está na altura de os enfrentar! Alguém
me arranje um computador com webcam!
Muito bem... Querido, acho que isso
é o Grasshopper a falar.
Está na altura de dizer aos meus pais
que não vou sair do altar
montado num elefante com a Lalita Gupta!
- Acalma-te.
Ninguém pode obrigar-te a casar.
Vai conhecer a rapariga
e logo se vê o que acontece.
Não ouviste nada do que eu disse?
Não consigo falar com as mulheres!
- Raj...
- Não, deixa ver quanto vai demorar.
Querido, dizes que não consegues falar
com mulheres, mas estás a falar comigo.
Agora, nunca saberemos.
Tens razão. Estou...
Estou a falar contigo!
- Olá, Penny, como estás?
- Estou bem.
Muito bem, só tenho de beber uma Lalita
antes de me encontrar com o Grasshopper.
É um doce milagre verde!
Se vais beber nesse encontro,
promete-me que não vais exagerar.
Exagerar em quê?
Na felicidade? Na liberdade?
Neste calor dentro de mim
que promete que tudo vai correr bem?
Sim, isso. Porque não a levas ao meu
restaurante quando eu estiver no bar,
para eu poder ficar de olho em ti?
- Está bem.
Espera aí. Qual é o plano? Suponhamos
que a conhece, gosta dela e casam-se.
Que vai fazer?
Ficar bêbado o resto da vida?
Para os meus pais, resultou.
Nem acredito que estou aqui sentado
com a pequenita Lalita Gupta.
- Mas estás.
- A pequenita Lalita.
É engraçado de dizer. Pequenita Lalita,
pequenita Lalita, pequenita Lalita.
- Devias experimentar.
- Não é preciso.
Perdeste tanto peso!
Deve ter sido muito difícil para ti,
porque eras muito, muito gorda!
- Lembras-te?
- Sim, lembro-me.
Claro que te lembras.
Quem poderia esquecer que foi tão gordo?
Bom, tenho tentado...
Então, estudas Medicina Dentária?
Sabes que os dentistas têm uma taxa
de suicídio extremamente alta?
Não tão alta
como os controladores aéreos.
Mas há muito mais dentistas
do que controladores aéreos,
por isso, em termos absolutos,
ganham na mesma.
Viva eu!
Tens alguma bebida
que o torne menos desagradável?
As bebidas não funcionam assim.
Eu diria que se safa muito bem.
Olhem para ela.
A última com quem a minha mãe me arranjou
um encontro tinha bigode e cauda vestigial.
- Desculpem o atraso.
- Que aconteceu?
Nada. Só não queria vir.
- Um Cuba Libre Virgem Diet, por favor.
- Está bem.
Num copo alto
com uma rodela de lima cravada.
Eu cravo-a bem...
Como está o Koothrappali...
Meu Deus!
- O que é?
- É a Princesa Panchali.
- Tenho a certeza de que se chama Lalita.
- Não, não.
A Princesa Panchali
de "O Macaco e a Princesa".
Sim! Tentei ver isso online,
mas queriam o meu cartão de crédito.
- É uma história infantil.
- Não, não é!
Quando eu era miúdo e ficava doente,
que era a maior parte do tempo,
a minha mãe lia-me a história.
É sobre uma princesa indiana
que faz amizade com um macaco,
que é troçado por todos os outros macacos
por ser diferente.
Por algum motivo,
eu identificava-me bastante com ele.
- Eu sei qual é o motivo.
- Todos sabemos.
Sheldon, onde queres chegar?
Ela é igualzinha às imagens
da Princesa Panchali do livro.
Com que frequência vemos
uma personagem querida ganhar vida?
Todos os anos, na Comic-Con.
Todos os dias, na Disneylândia.
Podes contratar a Branca de Neve
para ir a tua casa.
Claro que preferem que tenhas um filho...
Olá, rapazes! Esta é a Lalita Gupta.
Lalita, estes são o Leonard,
o Sheldon, o Howard e a Penny.
Não é fantástico? Ela já não é gorda!
"Perdoai-me, Vossa Alteza,
mas não passo de um macaco
"e trepar faz parte da minha natureza.
Não pretendia ficar a olhar-vos
enquanto penteáveis o cabelo."
Desculpa?
És a encarnação
da bela Princesa Panchali.
A sério? E quem é essa?
Uma personagem querida
de um conto popular indiano.
Da nossa Índia ou dos vossos índios?
Da nossa Índia.
A semelhança é incrível!
Quase sinto o perfume das flores de lótus
entrelaçadas no teu cabelo cor-de-ébano.
Obrigada.
Imagino que também cheires muito bem.
Tomo dois duches por dia
e lavo as mãos sempre que posso.
- A sério? Eu também.
- Mas tu és dentista e ele é maluco.
Não o insultes, Rajesh.
Sheldon, fala-me mais dessa princesa
com quem dizes que me pareço.
Diziam que os deuses tinham feito
os olhos dela como as estrelas
e que as rosas tinham vergonha de florir
na presença dos seus lábios rubi.
- Céus!
- Para trás, Sheldon.
- O quê?
- Se continuas a fazer-te à minha miúda,
sentirás todo o poder da minha fúria!
- Não me estou a fazer a ela!
- E eu não sou a tua miúda!
E tu não tens fúria.
Claro que és a minha miúda.
Foi o que os nossos pais disseram.
Para todos os efeitos,
estamos 100% comprometidos.
Vamos esclarecer uma coisa: só vim esta
noite para os meus pais não me chatearem.
Não preciso de aturar essas tretas
do velho mundo!
Foi exactamente com esse espírito
que a Princesa Panchali
conduziu os macacos à liberdade!
- Que se lixe a Princesa Panchali!
- Não podes falar assim comigo!
- Mas não és a Princesa Panchali!
Ainda bem para ti!
Ela podia mandar decapitar-te.
- Sheldon, tens fome?
- Já era capaz de comer.
Vamos.
- O que acabou de acontecer?
- Não faço a mínima!
Eu digo-vos o que aconteceu: acabei
de aprender a engatar miúdas indianas.
- O que vamos dizer aos pais da Lalita?
- Jogo golfe com o pai dela!
- Não conseguirei olhar para ele!
- Talvez seja melhor olhar para a bola.
Agora armas-te em engraçadinho?
Isto não tem graça, seu engraçadinho!
Dr. e Sra. Koothrappali, na verdade
a culpa não foi toda do Rajesh.
- Isto é um assunto de família, Sheldon.
- Sou o Leonard.
Desculpe.
Vocês parecem-nos todos iguais.
Mas ele tem razão, pai! Ouça-o!
- Tu! Foste tu que estragaste tudo!
- Quem é? Não conseguimos ver.
Vira-nos! Vira-nos!
Vá, diz aos meus pais
porque não terão netos.
Como hei-de saber?
Tens poucos espermatozóides?
Não tem nada que ver
com os meus espermatozóides!
- Usas os boxers que te mandámos?
- Sim, mãe.
Sabes o que acontece aos berlindes,
quando usas cuecas apertadas.
Podemos parar de falar
dos meus testículos?
- Sheldon, diz-lhes o que fizeste!
- O que fiz eu?
Saíste com a rapariga com quem ele tinha
saído. Os amigos não fazem isso.
Está bem, tomei nota.
- Desculpa.
- "Desculpa"? É só isso que dizes?
Aceita, Raj.
Nunca consegui mais do que isso.
E permite-me que diga
que ela não me teria convidado,
se não estivesses bêbado e chato.
- Bêbado?!
E chato! Palavras dela.
Eu sabia! Ele vai para a América
e torna-se alcoólico!
- Não sou alcoólico!
- Então, porque estavas bêbado?
- Foi só desta vez, pai, juro!
- Estás em negação?
- Temos de ir aí e intervir?
- Não o envergonhes diante dos amigos.
Está bem. Leva-nos lá para fora.
Queremos falar contigo em particular.
- Pai, por favor...
- Imediatamente, Rajesh!
Tenho de ir.
- Agora ouve-me.
- Esperem que eu chegue ao átrio!
- Muito bem, boa noite.
- Espera!
- O que aconteceu contigo e com a Lalita?
- Jantámos.
Ela falou-me da ligação entre as gengivites
e os ataques cardíacos,
nada que eu não soubesse já,
e vim para casa.
- Então não vais voltar a vê-la?
- Porque voltaria a vê-la?
Já tenho dentista.
Quem irá dizer aos pais dele
que não vão ter netos?
Não acredito! O que lhe deu?
Talvez tenha bebido umas Cuba Libres
Virgens que, afinal, eram "galdérias".
Não fizeste isso!
Tu fazes as tuas experiências
e eu faço as minhas.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips