Anteriormente...
Bem, havia esta rapariga.
- O que fizeste?
- Nada...
...a sério.
Foi só beijar.
Tudo bem.
Então...
...ainda nos vamos casar?
Sim.
Porque nos amamos.
E é o dia mais feliz das nossas vidas.
Não te estiques.
...preciso de algum tempo para dar um
passo atrás e reavaliar a nossa situação.
Adeus, Sheldon.
Bem, Gollum...
...és um especialista em anéis.
O que faço com este?
E AGORA...
Em que pacote estás a pensar?
Este vem com música e flores.
Até transmitem tudo ao vivo pela Internet.
Porque quereríamos isso?
Porque há muitas loiras por aí
que não acreditam que conseguem
faturar um cientista baixo e míope.
Vamos dar-lhes esperança.
Como queiras, põe-nos na Internet.
Sempre quis um casamento
com secção de comentários.
Se não quiseres,
podemos fazer isto numa próxima.
Não.
Não, eu quero. Já adiámos
isto que chegue. Vamos a isto.
Foi exatamente o que disseste
na primeira vez que dormimos juntos.
Desculpa.
É o Sheldon.
- Leonard, já casaram?
- Não, porquê?
- Ótimo, não casem!
- Porque não?
Soube de informações importantes.
As mulheres são do pior.
Pensei que eram cortes
com as folhas de papel, mas não.
Nenhuma folha de papel
alguma vez me cortou assim.
O que aconteceu?
A Amy acabou a nossa relação.
- Não. A sério?
- O que se passa?
A Amy acabou com o Sheldon.
Acabou?
A Penny está a chorar?
- Não.
- Claro que não.
Elas adoram o nosso sofrimento.
Amigo, lamento imenso.
Há algo que possa fazer?
Sim. Se alguma vez eu voltar
a falar em sair com uma rapariga,
revira os olhos como eu te faço
a ti, quando dizes coisas estúpidas.
Está bem, Sheldon. Só porque
estás a passar por isto com a Amy,
não quer dizer que todas sejam más.
Como queiras.
Acabei de saber de ti e do Sheldon,
estás bem?
Nem por isso, podes vir cá?
Na verdade, estou em Las Vegas.
Eu e o Leonard estamos prestes a casar.
Espera. Vais casar e nem me convidaste?
Bem, agimos sem pensar.
Espero apanhar o ramo daqui.
Amy, não sejas assim.
Porque ouvi o nome da Amy?
A Penny está a falar com ela.
Ela falou de mim?
Esquece, não me interessa.
Bem, se quiseres, podes saber e dizer-me.
Só não fiques chocado,
se eu não quiser saber.
Tens lá calma?
Não estás a perder nada de especial.
Ela está perturbada.
Olha, vai ser um grande casamento.
Olha só para ti de fatinho.
A Amy está perturbada? Por minha causa?
Não, acho que é porque estamos a casar.
O vosso casamento provoca-lhe dor?
Pois, ótimo, retiro o que disse.
Força nisso. Viva para o amor.
Olá.
O que fazes aqui?
Quando falámos,
disseste que precisavas de tempo.
Bem, só passaram 11 horas.
A trilogia d'O Senhor dos Anéis
tinha quase 11 horas.
Obriguei-te a ver isso,
disseste que pareceu uma eternidade.
Sheldon, quando estiver pronta
para falar, eu digo-te.
Muito bem.
Deves ir a algum lado.
Posso acompanhar-te?
Claro.
Fico contente por termos voltado a sair.
Não estamos juntos novamente.
Porquê? Existe outra pessoa?
Não poderias ter esperado
para meter alguém na cama, pois não?
Se queres saber, vou a casa do Howard
e da Bernadette para ver o casamento.
E quem é o tipo que vais levar?
Não há tipo nenhum!
Vais a um casamento sozinha? Que tristeza.
Não vou estar sozinha,
vou estar com os meus amigos.
Os teus amigos. Queres dizer, os meus.
E porque não fui convidado?
Talvez porque os dois
nos sentiríamos embaraçados.
Mas nós embaraçamos toda a gente.
Somos assim!
Estão só um pouco atrasados.
Já devem estar a chegar.
Está bem.
Se tiveres fome, há um buffet
de pequeno-almoço no clube de strip.
Obrigada, mas não gosto
de brilho nos meus ovos mexidos.
Acho que a refeição não é preparada
pelas strippers, mas tudo bem.
Bem, isto não é também como imaginei,
mas ainda estou feliz por casarmos.
- Eu também.
- De certeza?
- Sim.
- E prometes que estás bem
com tudo do carro?
Meu Deus, paras de falar disso?
Tens razão. Desculpa.
Temos o resto das vidas para falarmos
do passado e discutirmos sobre isso.
Então, o que achas?
Vamos ao lado para o pequeno-almoço?
E se nos chamarem?
Não te preocupes,
deram-me uma base vibradora.
E o conto de fadas continua.
- Obrigada por isto.
- O prazer é nosso.
Estás bem?
Estivemos juntos tanto tempo,
não sei mesmo o que estou a sentir.
Isso é compreensível.
Esqueceste-te. Chama-se felicidade.
- Howard.
- Não estou a dizer nada de mal.
É que ela esteve apaixonada
pelo seu raptor e conseguiu escapar
da sua masmorra sombria e louca.
Sei pelo que estás a passar,
o meu último rompimento foi difícil.
Como é que ela se chamava?
É uma história verídica.
Não é preciso o interrogatório!
Pelo amor de Deus.
Sheldon, o que estás a fazer?
Não quis entrar. Disseram-me
que iria embaraçar toda a gente.
Portanto, vou ficar aqui e vou fingir
que não tenho de ir à casa de banho.
- Howard, faz alguma coisa.
- Vou tratar disso.
Sheldon, o facto de estares
aqui pode não ajudar as coisas.
Estou a ver. E é por isso
que todos foram convidados, menos eu?
Eles não convidaram todos.
A Bernadette convidou-me
e o Stuart vive aqui.
Quem quer rolos quentes de canela?
Quando ouvirem a música,
é a vossa deixa. Alguma pergunta?
O pacote que pagámos dizia que o corredor
deveria estar juncado com pétalas de rosa?
- Onde estão a pétalas de rosa?
- Já não temos.
Está tudo bem.
Podemos usar o potpourri da casa de banho.
Certo.
- Está tudo bem.
- Só queremos casar.
- Sim.
- Ótimo, vejo-vos lá em cima.
- É agora.
- Eu sei.
Amo-te.
Eu também te amo.
Isso foi um sim ou não
em relação ao potpourri?
- Não, obrigada.
- Estamos bem.
Raj, deves estar a perguntar-te
porque é que eu e a Amy
não demonstramos afeto um ao outro.
Nem sequer me passou pela cabeça.
Bem, fica a saber
que, recentemente, ela acabou comigo.
Disse que precisava de tempo para pensar.
Decerto que resolverão as coisas.
Ouviste? O Raj está devastado.
Sheldon, o casamento está a começar.
Estou a ver o que está a acontecer.
Estão a formar-se lados.
Se a Bernadette está na equipa da Amy,
escolho o Howard.
- Não estou a escolher lados.
- Certo, então fico com o Raj.
- A sério?
- Ao menos foste escolhido.
Antes de continuar, algum de vós
preparou os próprios votos?
- Sim.
- Não.
- Escreveste votos?
- Sim.
Não tenho nada,
estás a fazer-me passar má figura.
Tudo bem, não tenho de os proferir.
Não, força. Algo forreta há de surgir-me
e tu vais chorar. Tudo bem.
Penny.
"Somos feitos de partículas que existiram
desde o começo do universo.
Gosto de pensar que estes átomos viajaram
14 mil milhões de anos pelo tempo
e o espaço para nos criarem,
para que pudéssemos ficar juntos
e nos completarmos."
Penny?
Certo.
Leonard.
Não és só o amor da minha vida,
és o meu melhor amigo.
E...
"Tens uma amiga em mim.
Se estiveres em sarilhos.
Eu também os terei.
Não há nada que não farei por ti.
Se ficarmos juntos, tudo correrá bem,
pois tens uma amiga em mim."
Essa é a música do Toy Story?
- Ele adora o filme.
- Pois, adoro.
- Foi lindo.
- Sim.
- Não tanto como o nosso.
- Não, nós ganhámos.
Sabes que mais, Amy? Não entendo.
Acabámos ou não?
Parece que não te consegues decidir.
É porque não me dás espaço para pensar.
Então, pensa rápido, porque
os homens libertam meninos a vida toda,
mas esses ovos têm um prazo de validade.
Sabes, Sheldon. Tornaste isto muito fácil.
És imaturo, egoísta.
Acabaste de me insultar.
Não preciso de mais tempo para pensar.
Acabámos.
Amy.
...aceita este homem como seu marido?
- Alguém me dá boleia?
- Sim. Anda lá, eu dou-te boleia.
...simboliza o vosso amor eterno.
Agora, pronuncio-vos marido e mulher.
- Conseguimos!
- Ainda bem que puderam ver.
Vamos dizer que foi lindo
na secção de comentários.
Espera.
Acho que é suposto levar-te ao colo.
Consegues?
Quem pensas que leva o Sheldon
para a cama quando adormece a ver TV?
Está bem, vamos a isso.
- Consegues?
- Estou bem.
Muito bem.
Obrigado.
Finalmente, uma Sra. Hofstadter
que não está desiludida comigo.
A noite é ainda jovem.
Está tudo bem?
Sim, acho que sim.
Diz lá.
É que quando me beijaste, não consegui
deixar de imaginar-te com a outra mulher.
Não. Vá lá.
"Tenho uma amiga em mim,"
pelo que disseste.
Tens razão. Esquece.
Certo, ouve.
Se pensas que foi sexy, não foi.
Estávamos bêbedos
e ela cheirava a cinzeiro.
O navio baloiçava muito,
então lasquei-lhe um dente.
Sentiste-te culpado?
Não, ela tinha seguro dentário.
Sentiste-te culpado depois do beijo?
Sim, logo que aconteceu.
Sinto-me culpado, sempre que a vejo.
Como assim, sempre que a vês?
O que...
...quero dizer? Essa é difícil.
- Ainda a vês?
- Bem...
Não socialmente. Mas só no trabalho.
Trabalhas com ela?
- Como é que não me disseste?
- Queria dizer-te no carro,
mas pediste-me para parar de falar!
- Então, a culpa é minha?
Claro que não. Certo, olha.
Em vez de discutirmos, porque não baixamos
as luzes, despimo-nos e fazemos um bebé?
Estava a tentar aliviar o ambiente.
Não é fácil, tenta tu.
- Olá, mãe.
- Shelly, como está o meu bebé?
Só queria que soubesses que podes
retirar a Amy das tuas orações.
A menos que rezes para que
um enxame de abelhas lhe caia na cabeça.
O que se passa?
- Ela acabou comigo.
- Shelly.
Vou ficar bem, mas acho
que gostaria de devolver-te o anel.
Não sejamos precipitados.
De certeza que acabou?
Para mim, sim. Acabei com mulheres.
Como com os Petazetas.
Magoaram-nos de propósito.
Queres dizer-me o que aconteceu?
Vais dizer que faz parte do plano de Deus?
- É provável.
- Então, não, obrigado.
Bem, querido, não o devolvas.
A tua irmã é casada e não vou deixar
que o teu irmão dê o anel da minha avó
àquela pega com quem ele namora.
A Maria Madalena não era
uma mulher da má vida?
Quando o idiota do teu irmão
salvar a humanidade,
ele pode namorar com quem quiser.
Sei que dói agora, mas vai melhorar.
Pois, vai tudo correr bem.
Tens muito para dar.
Obrigada.
Qualquer homem seria um sortudo em ter-te.
Isso é verdade.
Só espero ter feito a coisa certa.
Decerto que sim.
Talvez esse seja o problema.
Fazes sempre a coisa certa.
Talvez seja altura
de fazer a coisa errada?
Como estás a fazer agora?
Exatamente.
Perguntei-te várias vezes, se estavas bem.
Para quê casares, se não estavas?
Pensei que estava,
mas parece que não estou!
Muito bem, ouve.
Posso não ter sido inteiramente fiel,
mas tu não és fácil.
Bem, o casamento fica-te bem.
Estás mesmo a brilhar.
Não estou a brilhar, estou chateado.
Seja o que for, fica-te bem.
Truz-truz, Penny.
O que é isto?
O Leonard contou-me o que aconteceu.
Então, decidi fazer-te uma bebida quente.
- Isso é querido.
- Pois, eu sei.
Mas parece que ser querido
não chega para uma mulher, estes dias.
Culpo a Madonna.
Lamento o que aconteceu entre ti e a Amy.
Lamento o que aconteceu com o Leonard.
Achava que o tinha educado melhor.
O que aconteceu já foi mau,
mas depois tentou esconder o facto
de que ele a vê, na universidade.
Vê? Quem é?
Uma rapariga chamada Mandy.
- A Mandy Chow?
- Sim.
Não te preocupes com ela.
Ela é brilhante e atraente.
Ela consegue melhor que o Leonard.
Que bom.
Espera, sei que isto
pode parecer rebuscado,
mas agora estou no mercado.
Se eu saísse com a Mandy, isso ensinaria
uma lição ao Leonard e à Amy.
Isso é ridículo.
Sim. Nunca conseguiria
estar com uma mulher,
cuja a autoestima é tão baixa
para ela estar com o Leonard.
Eu estou com o Leonard.
Sim, eu sei. Para sempre.
Quem acharia que estas coisas
nos aconteceriam a nós?
Não é?
Pois, nem acredito que a Amy
aguentou isso tudo.
Espera aí.
Sabias que ela ia acabar comigo?
Tentaste impedi-la?
Disse-lhe para ser honesta com ela mesma
e para fazer o que lhe fizesse feliz.
O que lhe fizesse feliz?
Ela toca à harpa e o carro dela está pago.
Pode ser ainda mais feliz?
Certo. Olha, não tenho culpa que ela
tenha pensado que eras um mau namorado.
Estou a ver.
Bem...
Acho que vou indo.
- Sheldon.
- Não. Já terminámos.
Importas-te de abrir a porta
e depois fechá-la com força?
- Claro.
- Obrigado.
E fecha com força, pois estou fulo.
Tudo bem, Leonard, aguenta aí.
Amanhã falo contigo.
O que aconteceu? Acabaram de casar.
Não sei, é uma confusão.
Tiveram uma enorme discussão em Las Vegas.
Achas que vão terminar?
Não sei, parece muito mau.
A Penny voltou para o apartamento dela.
A sério?
Queres ouvir outra razão do porquê
dos homens serem melhores que as mulheres?
Claro, que sejam 100 certinhos.
Nunca me beijarias e me obrigarias a dizer
que te amava, para depois acabares comigo.
Pois não.
Pois, e sabes porquê? Porque és um homem.
O champanhe dos géneros.
Posso ser homem, mas penso
que fui eu que estraguei tudo.
Pois, e admites, como um homem.
Só se ouve as mulheres dizerem:
"Vou só comer uma salada."
"Onde está o meu gloss para os lábios?"
"Acho que este elemento
se devia chamar rádio."
A última era da Madame Curie.
Pois, eu percebi.
Sabes que mais?
Ela era uma espécie de homem honorário.
Ela tinha um pénis feito de ciência.
Nem acredito que estou a passar
a noite de casamento contigo.
A sério?
Nunca imaginei de outra forma.