Meu Deus! Nem acredito
como a Halley está grande.
Onde está o Howard?
- A trocar a fralda ao Michael.
- Feito.
Facto curioso. Sabiam que os meninos
fazem chichi para cima?
Os adultos também.
Porque nos gabaríamos disso?
- Como estão?
- Muito bem.
Tirando na caixa do supermercado,
quando a senhora perguntou quando nascia.
Mas reagiste bem.
Não reagiu nada bem.
Se precisarem de ajuda,
eu posso ir aí.
Obrigada, mas queremos aproveitar
este tempo em família antes de irmos trabalhar.
- Temos saudades vossas.
- Igualmente.
Adeus.
Vê-los todos juntos
fez disparar o meu relógio biológico.
- Não creio que os homens tenham...
- Eu tenho.
- Olá.
Boas notícias.
Temos cartões para reservarem a data.
Não foram ao meu calígrafo. Interessante.
Que imagem é esta?
É uma IRM dos nossos cérebros,
editada para parecer que se beijam.
É demasiado sensual?
É demasiado qualquer coisa.
- Malta, 12 de maio. Que emocionante!
- Pois é.
Já têm um local?
Não têm muito tempo.
Demorámos nove meses a escolher a data
e uma semana para decidir se os cérebros
podem ter lábios. Colabora.
- O Michael adormeceu.
- A Halley também.
Céus, ele é tão fofo.
Também ela.
- Trocamos?
- Sim.
Céus, ele é tão fofo.
Também ela.
Amo-os tanto.
Também eu.
Parece que o meu coração vai explodir.
Como me empanturro de carne, é provável.
Nem sabia que era capaz
de amar tanto alguém.
Mais do que a mim?
O que...?
Estou a meter-me contigo.
Eu amo-os mais do que a ti.
Eu entendo. Levaria um tiro por eles.
Mas seria gravemente mutilado por ti.
Que querido!
Mas se fosses gravemente mutilado,
talvez te deixasse.
Serias doida se não o fizesses.
Mesmo inteiro, valho pouca coisa.
Estou muito contente
com a data do casamento.
O quadrado do mês é igual
ao quadrado da soma dos membros
do conjunto de fatores primos do dia.
Não é romântico?
Sim, é como o soneto de Shakespeare.
Comparar-te-ei a um dia
Que é um intrincado problema matemático?
É pena estares a brincar.
Seria uma ótima leitura para a cerimónia.
Só temos dois meses
para encontrar um local, e tive uma ideia.
Que tal o Clube Ateneu da Caltech?
O Albert Einstein foi membro.
- É lindo.
- Sim, e o Albert Einstein foi membro.
É perto.
E o Albert Einstein foi membro.
Já pareces uma mulher que se quer casar.
- Estás interessado?
- Claro, mas esse clube é muito exclusivo.
O Leonard anda há anos
a tentar que lá entremos, mas nada.
É estranho. Quando liguei,
disseram que nos mostravam tudo.
Podemos dar uma olhadela.
Se não servir,
soube que há um restaurante chinês
lá perto que o Einstein frequentava.
Ou escolhemos um local de que gostemos
e esquecemos o Einstein.
Os reality shows estão certos.
As noivas são doidas.
Como tem sido
estar em casa com dois bebés?
Cansativo, mas muito gratificante.
Como Pilates. Entendo.
Sinceramente, vai ser duro
quando voltarmos ao trabalho.
Tenho pensado que seria melhor
se um de nós ficasse em casa.
Não sei. Eu fui criado por empregados,
e olha para mim.
Não sei mesmo se achas isso bom ou mau.
Por um lado, enchiam-me a banheira
com óleos perfumados e traziam-me doces.
Por outro, dos 20 aos 30 anos
não consegui falar com mulheres. Por isso...
Tem prós e contras.
Eis o meu dilema. Eu quero ficar em casa,
mas a Bernadette é melhor progenitora.
- Ela quer ficar em casa?
- Não sei.
Ela está empenhada na carreira
e está a correr lindamente.
Acho que devia ser eu.
Admiro-te, Howard.
Para mim, seria difícil
trocar os papéis tradicionais dessa forma.
Não viste a Taylor Swift
duas vezes este mês?
Sim, porque ela é gira,
não por cantar o que eu sinto.
O Albert Einstein alguma vez se sentou
numa destas cadeiras?
Estas são novas.
Mas o Stephen Hawking come cá muitas vezes.
Sim, mas ele traz cadeira.
Parece perfeito.
E é perto do teu gabinete.
Podes usar a casa de banho de que gostas.
Pus um autocolante no sensor
do autoclismo para não me assustar.
Tomem o meu cartão.
Conversem e eu vou verificar
se as colheres de sopa
são "mais fundas do que largas".
O que foi? Demasiado fundas
são conchas, não são colheres.
Gosto mesmo.
Tenho de admitir que também gosto.
Repara como estes homens
estão melancólicos.
Acho que cria bom ambiente
para o casamento.
É o Leonard?
Não, estes são todos cientistas
mortos e consagrados.
O Leonard só será uma dessas coisas.
O Leonard e a Penny estão ali.
Mas ele verificou na semana passada
e estavam 400 pessoas à nossa frente.
Decerto haverá uma explicação inocente
que não estragará o meu dia.
- Leonard.
- Olá.
- Como entraste aqui?
- Como assim? O Leonard é membro.
Disseste-me que era incrivelmente exclusivo.
Pois, quanto a isso... menti.
Também me disseste que era exclusivo.
Evitei-o a ele e impressionei-te a ti
com a mesma mentira.
Caramba, Hofstadter,
nunca pensei que fosses capaz.
Já não sei bem o que sinto
em relação a este sítio.
Então, não te vires.
Cooper.
Boa, estás aqui.
Quero falar contigo sobre uma coisa.
Não vamos pôr uma TV na casa de banho.
É assim que se fica com hemorroidas.
Não, é importante.
Pensei que talvez um de nós
devesse ficar em casa, com os miúdos.
Boa, tenho de deixar o emprego
e tudo aquilo por que trabalhei?
Na verdade, pensei em ficar eu.
Tenho de abandonar os meus filhos
e ir trabalhar enquanto tu crias laços com eles?
Disseste que não querias.
Não. Eu não quero ter de o fazer,
mas se quisesse, devia poder fazê-lo.
- Queres?
- Talvez.
- E se eu também quiser?
- Não sei. Não podemos ficar os dois em casa.
Não achas que devias voltar ao trabalho
porque ganhas mais?
Não achas que devias ganhar mais?
Acho sexista dizeres que um pai
não pode ficar em casa, com os filhos.
Sabes o que também é sexista?
A expressão "chupa", e aqui estamos.
Não posso crer que o Leonard me mentiu.
O que vamos descobrir a seguir?
Que ele não é intolerante à lactose?
Que é só amigo
de um trompetista invisível?
Sei que estás chateado, mas se queremos
o Ateneu, devíamos reservar já.
E prometo que teremos a vida toda
para nos queixarmos do Leonard.
Alguém já começou a pensar nos votos.
Estamos de acordo?
Queremos casar lá?
Não sei.
O Einstein foi membro. Isso agrada-me.
Mas o Leonard é membro,
e isso dá-me cabo dos nervos.
Adoro quando usas
expressões populares. Vou ligar.
Por outro lado,
envergonhar o Leonard no nosso casamento,
no local onde ele me traiu,
tem uma simetria maravilhosa.
Boa. Será o teu primeiro ato mesquinho
como homem casado.
Olá, Kathleen.
Sim, fala a Amy. Estive aí hoje.
Queria reservar o dia 12 de maio.
Mas é o nosso casamento.
Não devia ser um dia só de vingança.
Compreendo.
Está bem, obrigada.
Alguém reservou a nossa data.
O quê? Quem?
Ora, ora.
Grande chatice.
Sim, por isso, se mudares a tua festa
de aniversário para outro local, fica tudo bem.
É complicado. Não quero mudar a festa,
mas também não te quero ajudar.
Espera. Não tenho problema nenhum.
- Eu é que tenho.
- Sim, pois tens.
- Bom dia.
- Onde estiveste?
Fui só ao parque, ao mercado agrícola
e depois a Chinatown, porque é importante
os miúdos conhecerem outras culturas.
O que estiveste a fazer?
São 8 da manhã. A dormir.
Também os miúdos. Saem a ti.
Queres provar
que fazes isso melhor do que eu.
Bastante perspicaz,
para quem acabou de acordar.
Howard, ambos sabemos
que não aguentas este ritmo.
Logo à tarde, vais estar caído no sofá
e eu terei de cuidar
de três bebés exaustos.
Não é verdade. Eu trato de tudo.
Na verdade, porque não tiras o dia?
Está bem.
Talvez vá almoçar com a Penny.
Demora o tempo que quiseres.
Vai fazer uma massagem.
Tu mereces, depois do que tens dormido.
- Talvez o Barry mude de ideias.
- Duvido.
Eu disse coisas pouco profissionais
sobre o trabalho dele.
Talvez até tenha usado
a palavra começada por M.
Medíocre?
Não me orgulho, Amy, mas estava irritado.
Podíamos escolher outra data.
Demoraste nove meses a escolher essa.
Mais depressa escolho outro marido.
Olá. Queria pedir desculpa
por causa do Ateneu.
Porque me mentiste?
Não sei. Começou por parecer divertido
e, com o passar do tempo,
tornou-se ainda mais divertido.
Acho que foi por isso.
- Não é grande pedido de desculpas.
- Porque ele não lamenta.
É óbvio que ele queria um sítio
para ir onde eu não estivesse.
E parece que todo o exterior não era suficiente.
Vá lá, eu sinto-me mal.
- Porquê? O teu melhor amigo magoou-te?
- Sheldon.
Só tenho tempo para lidar
com um imbecil. O Barry Kripke.
- O quê?
- Ele reservou o Ateneu
na data do nosso casamento e não o cede.
- Sai antes que eu fique furioso
e diga algo de que me arrependa
sobre a tua cara, altura, higiene pessoal
ou o facto de a tua ciência,
embora útil, não tenha carisma.
É uma das coisas mais simpáticas
que já disseste sobre o meu trabalho.
E já me arrependi. Adeus.
Cá estás tu.
Sim, só quis vir ver o escritório
antes de irmos almoçar.
- Mais umas semanas até voltares.
- Sim.
Não foi um "sim" alegre.
Foi um "sim" do estilo:
"Leonard, queres ir ao ginásio?"
Estive a pensar que talvez prefira
ficar em casa com os miúdos e ser mãe.
- Isso é incrível.
- Eu sei.
Dra. Rostenkowski.
Desculpe, não sabia que tinha voltado.
Não voltei. Só vim almoçar com a Penny.
Quer alguma coisa?
Café, água?
- Não, nós vamos...
- Café parece-me bem.
- Frio e com leite de amêndoa?
- Perfeito.
Eu não quero nada.
Estranho. Estive tanto tempo fora
e não sinto saudades de nada.
Desculpe incomodar. O Dr. Lee soube
que estava cá e tem uma pergunta.
Está bem, passa-o.
Jerold, tudo bem? Espero que não estejas
a destruir a minha pesquisa.
Estás na bicicleta?
Estás a balbuciar muito.
Está bem. Manda por e-mail. Eu vejo.
Desculpa, onde íamos?
- Adoras os putos. Não sentes falta do trabalho.
- Pois.
Não há nada no mundo
como segurar o teu bebé,
sabendo que o fazes sentir seguro e...
Trouxeste as bolachas que eu adoro.
Também quero uma bolacha... E já foi.
- Olá, Kripke.
- Olá, Hofstadter.
Porque estás a limpar isso?
Não tens alunos?
Ora, não posso obrigar os alunos
a fazerem todos os trabalhos sujos.
Foi o que me disse por escrito
a diretora dos Recursos Humanos.
É justo.
Olha, vim pedir-te para cederes o Ateneu
para o casamento do Sheldon e da Amy.
Porque faria isso?
Porque, lá no fundo,
és boa pessoa, Barry.
Sou?
Está bem, o que queres?
Barry, vim pedir-te...
Leonard? Porque estás a fazer isso?
Porque, lá no fundo,
o Barry não é boa pessoa.
Obrigou-te a limpar barris
de gordura irradiada?
Sim.
Fiz um acordo com ele
para te ceder o Ateneu para o casamento.
Porque farias tal coisa?
Porque fui um idiota ao mentir-te.
E és o meu melhor amigo. Quero que tenhas
o casamento dos teus sonhos.
Em Marte?
Pronto, quero que a Amy tenha
o casamento dos sonhos dela.
Obrigado, mas não quero que faças isto.
- Está tudo bem.
- Não está.
- Não vamos deixar o Barry vencer.
- O que vamos fazer?
Temos um QI combinado de 360.
Talvez mais, se essa radiação
te tiver dado um supercérebro.
Tens razão.
Se trabalharmos em conjunto,
passamos a perna ao Barry Kripke.
Tenho comichão no nariz.
O que faço?
- Bolas, estava mesmo ferrado.
- A quem o dizes.
Os miúdos podiam gritar à vontade
e tu não acordavas.
Sei que sim, pois gritaram.
Desculpa. Porque pensei
que conseguia fazer isto sozinho?
Não te martirizes.
Ser pai é difícil.
Eu vi e cheirei coisas hoje
que nunca mais poderei esquecer.
Obrigado por me safares.
Ele só bebe leite.
De onde vêm aquelas cores?
- Que horas são?
- Quase 18 horas.
A Bernadette está a chegar.
Temos de dividir e conquistar.
Eu faço o jantar e tu cuidas deles.
- Estão a dormir.
- Ótimo. Então, faz o jantar.
Boas notícias, Amy.
Temos o Ateneu.
Meus Deus! Isso é incrível.
Como convenceste o Barry?
Não teria sido possível sem o Leonard.
Devias ter-nos visto. Qual Batman e Robin.
Porque tenho de ser o Robin?
Se tens de perguntar, és o Robin.
- O que aconteceu?
- Esfregámos barris de gordura irradiada,
tomámos um duche
e eu disse umas coisas ao Barry Kripke.
E ele cedeu?
- Aceitámos convidá-lo para o casamento.
- Tudo bem.
- E pode levar um par.
- É razoável.
E se ela cobrar à hora, nós pagamos.
O que mais acordaram?
Sabes como o Barry tem uma voz de anjo?
Ele não vai cantar no casamento.
Ele só quer cantar o "Volare".
"Volare".
Era isso que ele estava a dizer.
Não tinha percebido.
Eu agradeço tudo o que fizeram,
mas podemos arranjar outro local.
Talvez o Jardim Japonês ou o planetário.
O planetário. Não tinha pensado nisso.
É ainda melhor.
O quê?
Eu esfreguei gordura por ti.
Até posso estar radioativo.
Estás a exagerar.
Não o deixes tocar nos talheres.
Porque está o Raj a dormir no sofá?
Precisei de ajuda e ele veio,
brincou com os miúdos,
leu-lhes histórias,
adormeceu-os e fez o jantar.
E tu?
Comi o jantar.
Acho que não estou talhado
para ficar em casa.
E já que queres, devias ficar em casa.
Eu quero, mas sei o que isto significa para ti.
E foi só um dia. Não desistas.
Também não queres ficar em casa, pois não?
Quando fui ao escritório, deram-me café
e bolachas e ninguém me fez chichi em cima.
Sinto tanta falta disso.
Eu adoro os miúdos,
mas também adoro o meu trabalho
e de dormir.
Eu sei. Dormi duas horas
no sofá do escritório.
Eu dormi três horas no chão da sala.
E como te sentes?
Sinceramente, ainda estou cansado.
Também eu.
- Amo-te.
- E eu a ti.
- Vamos arranjar uma solução.
- Sim.
Estão todos a dormir.
Queres ir lá para cima e...?
Vamos fazê-lo já aqui.
Gosto da tua forma de pensar.