Olha para nós, a prepararmo-nos
para um encontro duplo
com mulheres a sério que reconhecem
publicamente ser nossas namoradas.
Sim. Mulheres a sério são do melhor.
Não percebo.
Que outro tipo de mulheres há?
Howard, mulheres artificiais são o
teu departamento. Queres responder?
Não, só ia assustá-lo.
Ouve, antes de irmos, devo avisar-te
de que sou um homem apaixonado
e tenho tendência a demonstrações
públicas de afecto.
O que estás a tentar dizer-me,
Howard?
Há a possibilidade de curtirmos,
no carro ou no restaurante,
e não quero que a Bernadette
se sinta pouco à vontade,
por isso, ajudaria,
se tu e a Penny também curtissem.
Não te preocupes. Planeamos
fazer sexo no bar de saladas.
Namaste, brancos.
Boas notícias! Aluguei a edição
de quatro horas de "Os Guardiões".
- Tenho.
- Vi.
Análise pormenorizada
publicada na Internet.
- O que vamos fazer, esta noite?
- Desculpa, Raj,
o Howard e eu vamos jantar
com a Penny e a Bernadette.
Sim, acabaram-se as noites
despreocupadas de solteiros,
para mim e para o Leonard.
Estes cavalos foram selados.
Como conseguimos mulheres a sério?
Porreiro. Eles arranjam namoradas
e abandonam-nos.
É mesmo porreiro, não é?
Temos uma noite maravilhosa
pela frente.
- Temos?
- Sim!
Acabei de descobrir
que não tenho espaço no disco rígido
para uma partição de Linux, por
isso, vamos fazer um backup total,
reiniciar e reinstalar
todos os meus sistemas operativos.
- Não quero fazer isso!
- Está bem.
Bom, vou fazer um backup total,
reiniciar e reinstalar
todos os meus sistemas operativos.
E eu?
Bom, parece que há vários tipos
de mulheres artificiais.
Talvez devesses explorar isso.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 mil milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
O Vórtice da Médium
Meu, há tantas coisas fixes
que poderíamos fazer, esta noite.
Olha, na Galeria Glendale:
"Vista o seu melhor fato zoot.
É uma homenagem à música swing,
na praça central perto do Macy's,
entre as 17 e as 21 horas."
Uma homenagem ao zoot.
Parece divertido.
Lamento, Raj, não tenho qualquer
desejo de homenagear roupa alguma.
Muito menos uma roupa associada
a motins raciais, na década de 1940.
Motins raciais?
Os motins dos fatos zoot.
Sempre pensei que fossem saldos
a seguir ao Natal.
Então, por que não vamos só
passear pela Galeria?
Não preciso de nada da Galeria.
Precisas de alguma coisa da Galeria?
Não, íamos só dar uma volta
e ver o que é o quê.
Isso é uma frase
semanticamente nula.
Está bem, e que tal isto?
Do site da universidade.
"Das 19 às 22 horas,
na sala multiusos Norton Hall,
convívio para alunos
de pós-graduação e corpo docente
dos departamentos
de Ciências e Humanidades.
Quer debite átomos ou infinitivos,
é o lugar para estar."
Sem dúvida que é divertido,
mas não tenho qualquer interesse.
Vá lá, Sheldon. O mundo está cheio
de gente a fazer coisas, lá fora.
Vamos lá para fora!
O exterior é bom!
Se o exterior é bom, porque é que a
Humanidade passou milhares de anos
a tentar aperfeiçoar os interiores?
Não sei.
É uma estratégia de marketing.
Por favor, Sheldon, sou um visitante
jovem e viril do estrangeiro
e preciso de me exibir.
Deixa-me propor-te um compromisso.
Às vezes, quando me sinto sufocado
e me apetece mudar de cenário,
uso a minha imaginação.
- Caramba...
Um dos lugares que mais gosto
de visitar é o mundo bidimensional
descrito na fantasia matemática
de Edwin Abbott, "Flatland".
- Não quero ir a Flatland!
- Dizes isso porque nunca lá foste.
Agora, sou um hexágono
num espaço bidimensional
e só distingo as arestas
de outros objectos.
És tu, Raj?
Não reconheço a tua aresta.
Sheldon, imploro-te. Quero ir a
esta festa, e não quero ir sozinho.
Estás com sorte.
Há uma festa, aqui em Flatland.
Olha, está ali um segmento de recta
sexualmente atraente.
- Deverias dar-lhe conversa.
- O quê?
Diz-lhe que és um círculo. As miúdas
de Flatland adoram círculos.
Espero que tenhas fome, Bernadette.
Vamos a um restaurante fantástico.
Sim, estou faminta.
Quando se passa o dia no laboratório
a ver bactérias comedoras de carne
a transformarem roedores
em esqueletos, abre-nos o apetite.
Bactérias comedoras de carne
e, mesmo assim, quero beijá-la.
O que vos diz isso?
Que estarias disposto
a ter uma morte horrível
só pela hipótese remota
de chegares à segunda base?
Já fomos muito além da segunda base.
Não é, Howard?
Não estamos de acordo
quanto ao que são as bases.
Como vai o trabalho, Penny?
Tens trabalhado como actriz?
A última coisa grande que fiz foi uma
produção de "O Diário de Anne Frank",
por cima de um salão de bowling,
mas acho que as coisas vão mudar,
muito em breve.
- Óptimo! Porquê?
- Prometes não fazer troça de mim?
- Claro. Nunca faria troça de ti.
- Está bem.
Bom, fui a uma médium
que me disse que, se cortar o cabelo,
vou conseguir um anúncio
a nível nacional.
O quê? A sério? Ouves conselhos
de carreira de uma médium?
Bela maneira
de não fazeres troça dela.
Não é uma daquelas charlatãs,
está bem?
- Escreveu um livro e tem um website.
- Por que não disseste logo?
Não deixam qualquer um
ter um website.
- Por que estás a sertão cretino?
- Estás admirada?
A médium não te disse
que eu ia ser um cretino?
Vai-te lixar!
- Vá lá, Penny.
- Por que não vão conversando?
Nós vamos curtir, aqui atrás.
Vou deslizar para a terceira base.
- Obrigado por teres vindo comigo.
- Obrigado por me teres dado
a tua edição limitada
da lanterna do Lanterna Verde.
Tinhas de a trazer contigo?
E se o mal atacar
e o meu anel de poder perder a força?
- Vem, vamos buscar uma bebida.
- Eu não bebo.
Mas eu bebo.
E, quando o meu apoio
traz uma lanterna
do Lanterna Verde, bebo muito.
Um Screwdriver, por favor.
E não seja somítico com o screw.
Quero um root beerfloat.
- Sheldon, eles não têm sorvete.
- Não?
Parece que esta gente e eu divergimos
quanto à definição de "festa".
- Ele quer um "Shirley Temple".
- Não seja somítico com a "Shirley".
- Muito bem, vamos ver as mulheres.
- Está bem. Está ali uma mulher.
É a mulher do Professor Wilkinson.
Tem uns 80 anos.
- Mas é mulher. Não é esse o jogo?
- Não.
- Procuro uma para engatar.
- Ah, sim.
Então, o objectivo do exercício é
encontrares alguém com quem copular.
Não fales tão alto,
mas, idealmente, sim.
- Obrigado.
E qual é a minha função,
como teu apoio?
- Ajudas-me a fazer o meu jogo.
- Está bem.
E qual é o teu jogo?
Eu minto a uma mulher
com todos os dentes,
e tu acenas com a cabeça
em concordância.
Isso é muito fixe. O que é?
É uma edição limitada da lanterna
do Lanterna Verde.
O meu amigo procura alguém
para copular.
- És muito engraçado. Sou a Abby.
- Eu sou o Sheldon.
Como estás? Rajeesh Ramayan
Koothrappali. Trata-me por Raj.
Olá, Raj. De onde és?
Do misterioso
subcontinente da Índia.
- Índia!
- Conheces a Índia?
Vi o "Quem Quer Ser Bilionário?"
Eu sou um astrofísico
dos bairros da lata.
Pensei que o teu pai
fosse ginecologista.
Desculpa.
Martha, vem cá. Apresento-te o Raj
e o Sheldon. É a minha amiga Martha.
- Olá.
Isso é a edição limitada da lanterna
do Lanterna Verde?
À luz do dia, no escuro da noite,
nenhum mal escapará ao meu olhar.
- Fabuloso!
- Obrigado.
Já escolheste uma para copular?
Então, do que vamos falar?
Bom, podemos sempre saber mais
sobre o motivo
por que as pessoas que acreditam
em médiuns são idiotas. Leonard?
Já não precisamos de falar disso.
O Leonard já disse tudo, no carro.
- Desculpa, mas factos são factos.
- Certo.
E, se não o perceberes,
não é um facto.
Não. Se não for um facto,
Já percebi.
Obrigada por me esclareceres.
De nada.
- Como está o teu peixe?
- Incrível! Queres provar?
- Sim, claro.
- Bom, o facto é que não podes.
Howard, Bernadette,
são ambos cientistas. Ajudem-me.
O que achas? Queres meter-te
na discussão de outro casal?
- Não, obrigada.
- Lamento.
Talvez devêssemos parar
de falar disto.
Talvez alguns de nós devessem
parar de falar por completo.
- Como está tudo?
- Muito desconfortável.
O melhor de ter uma relação monógama
de apoio mútuo
é que, mesmo tendo ideias diferentes,
pode-se ter um debate aceso,
mas, mesmo assim, gostar
e até fazer amor...
Queres o teu peixe?
Sabia que ias fazer isso.
Isso não faz de mim médium!
Boa, Leonard, piora as coisas.
Que se passa?
Tivemos sorte.
Sou o apoio.
Viva.
- Laser.
- Tive uma noite fantástica, ontem.
Não sou de contar,
mas alguém chegou à oitava base.
- Que raio é a oitava base?
- Sétima base, mas sem camisa.
Bom, sem a minha camisa.
- Como correu com a Penny?
- Não poderia ter corrido melhor.
Estamos a descarregar as frustrações
das nossas relações
em Cylons inocentes?
- Não é só em Cylons.
O próximo é o Super-Homem.
Bom, ia tentar gozar
mais um bocadinho, antes do almoço,
mas posso voltar mais tarde,
quando não tiveres uma arma potente.
Como posso namorar com uma mulher
que acredita em médiuns?
Uma vez, namorei com uma rapariga
que acreditava que tinha sido raptada
por extraterrestres.
- E isso não te incomodava?
- Pelo contrário.
Significava que era crédula
e receptiva a ser explorada.
O que hei-de fazer?
Fingir que acredito em algo,
quando estiver com a Penny?
De certeza que a Penny finge todo o
tipo de coisas, quando está contigo.
Faz-me um favor, inclina-te
para a frente e põe a cabeça aqui.
Deixa-me mostrar-te outra maneira
de ver isto.
Aqui temos o universo
de todas as mulheres.
Estas são aquelas
com quem queres dormir.
Estas são as que acreditam
exactamente no mesmo que tu.
Estas são as que estariam dispostas
a dormir contigo.
E, aqui, na intersecção dos três,
está a tua companheira ideal.
O mais provável é ser uma
física baixa, com fraca auto-estima
que vive num centro de investigação
governamental, na China.
Onde queres chegar? Para continuar
a ter uma relação sexual com a Penny
tenho de abdicar de tudo
em que acredito?
Da minha integridade intelectual?
Da minha própria natureza?
- Não posso fazer isso, Howard.
- Respeito isso.
- O que é isto?
- A tua nova namorada.
Diverte-te, esta noite.
O cão.
O telhado.
Uvas.
Um minuto.
- O que foi isso?
- Significa "Entre".
O novo sistema operativo do meu
computador está a demorar a instalar.
Já desinfectei a cozinha
e a casa de banho
e, agora,
resolvi aprender finlandês.
É hindi
para "o que te der mais gozo".
Ouve, recebi uma SMS da Abby,
e ela e a amiga Martha querem sair
connosco outra vez. Que me dizes?
Não digo nada. Apenas te apresento
uma expressão facial
que indica que enlouqueceste.
- Não percebo, divertiste-te imenso.
- Sim, exacto, diverti-me imenso.
Isso está feito.
Passei a outras coisas.
Por exemplo, depois de aprender
finlandês, não vou voltar a aprender.
Por favor, Sheldon! Sou um rapaz
indiano perdido, longe de casa,
quero uma namorada
e quero que seja a Abby,
e ela só virá
se puder trazer a Martha.
Duvido muito que haja
algum argumento, alguma ameaça,
alguma estratégia retórica, apelo,
invocação ou súplica ou...
... vetoomus que possas usar
que me convencesse a reconsiderar.
As minhas mãos do Incrível Hulk
autografadas pelo Stan Lee.
Céus!
Admirava-as há anos.
Isso significa que podemos voltar
a sair com as raparigas?
Hulk concorda com segundo encontro
com humanas insignificantes!
Não podes usar as mãos
no encontro.
Hulk triste!
Olá.
A limpar o cotão do secador, não é?
Não só é cortês,
mas também previdente.
Todos os anos há 15 mil incêndios
provocados pela ignição acidental
do cotão dos secadores de roupa.
E, agora, deverias dizer:
"Ena, que facto tão interessante!
Vem cá, seu cromo maluco!
Nunca poderia zangar-me contigo!"
É o melhor que consegues fazer,
após teres sido o mais detestável
num encontro duplo
que incluía o Howard Wolowitz?
Não. Lamento. A sério.
Não está certo fazer troça
das crenças de uma pessoa.
Obrigada. Estarias disposto a ir à
minha médium e ver do que se trata?
Estarias disposta a ler um livro
que explica concisamente
que todos os médiuns são fraudes?
Não.
- Está bem, vamos à tua médium.
- A sério?
Sim. Um de nós tem de manter
um espírito aberto.
- Não tenho espírito aberto?
- Não, de todo. Deixa-me ajudar-te.
- Também acredito em fantasmas.
- Óptimo.
- E em astrologia.
- Eu sei.
E no poder das pirâmides,
em cristais curativos...
Não, não.
Os cristais não funcionam.
A sério? É esse o limite? Os médiuns
são reais, mas os cristais são vudu?
O vudu é real.
Não te queiras meter com o vudu.
"Flatland" é mais
do que um ensaio matemático.
É também um tratado
sobre convenções sociais vitorianas.
Sabes, nunca tinha pensado nisso.
Ena! Isso vai mudar completamente
as minhas visitas lá.
Bom, é tarde.
- Está na hora de ir para a cama.
- Está bem.
Boa noite, humana insignificante!
Sheldon?
- Sim?
- Ouve, eles estão ocupados, na sala,
e perguntava-me se poderia ficar aqui
por um bocadinho.
Suponho que sim.
Entra.
Vou dormir no quarto do Leonard.
Boa noite.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips