Camaradas guerreiros,
aqui, Sheldor o conquistador.
Estamos prestes a entrar
na Fortaleza de Axidus.
É uma longa caminhada, por isso
vamos verificar novamente a bexiga.
Está bem Barry, esperamos
por ti outra vez.
Mas devias ir ao médico.
Sheldor está LDT.
Penny, estás a experienciar
alguma espécie de dificuldade?
Sim. Não consigo abrir a porta.
Parece que puseste a chave do carro
na fechadura... tens consciência disso?
Sim.
Então, está bem.
Bolas,
bolas, bolas, bolas, bolas!
Há possibilidade de fazeres isso
mais silenciosamente?
Não consigo tirar o raio da chave.
Bem, não me surpreende...
Essa fechadura da tua porta
usa cilindros afiados tradicionais,
enquanto que a chave do teu Volkswagen
usa um sistema de centro cilíndrico.
Obrigadinha, Sheldon.
Não tens de quê.
Uma questão!
Porque é que puseste…
a chave do carro
na fechadura da porta?
Porquê? Eu digo-te porquê...
Porque hoje tive uma audição,
que me levou duas horas a lá chegar,
esperei uma hora pela minha vez,
e antes que pudesse sequer começar,
disseram-me que parecia muito provinciana
para o papel.
Muito provinciana...
O que é que isso quer dizer sequer?
Bem, a província americana
foi ocupada…
pelo povo escandinavo e germânico
principalmente.
Eles têm uma estrutura facial
característica...
Eu sei o que é que significa, Sheldon!
Deus! Estou em L.A.
há quase dois anos,
e não consegui um único trabalho
de representação.
Não alcancei nada, não consegui
um aumento no trabalho,
não tenho sexo há seis meses,
e mesmo agora, quando estava
a subir as escadas,
uma mosca voou para a minha boca
e eu comi-a!
Bem, por acaso, os insectos
são uma dieta básica em muitas culturas.
São quase proteína pura.
Filho da mãe!
Creio que a condensação
dos alimentos congelados
enfraqueceu a integridade estrutural
do teu saco.
Mas, voltando
à problemática da tua chave,
talvez devas chamar um serralheiro
- Para que ele te abra a porta.
- Já chamei.
Ele disse que vem cá,
quando cá chegar.
E estás frustrada porque ele
expressou a sua resposta
- como uma tautologia insignificante?
- Não!
Estou frustrada
porque sou uma falhada
e o meu hálito cheira a mosca.
Pronto, pronto.
Preferes esperar no nosso apartamento?
Não Sheldon, prefiro ficar sentada
neste chão gelado,
a soluçar
como uma criança de três anos.
Então, está bem.
Por amor de Deus.
E eu que pensava que tinha apanhado
o jeito ao sarcasmo.
The Big Bang Theory S02E03
The Barbarian Sublimation
Tradução: Miizita
Põe-te à vontade.
Aí não.
Sheldor está online.
Sheldor?
O conquistador.
O que é que estás a fazer?
LDT.
Estou a jogar
"Age of Conan", um jogo online
com multi-jogadores,
passado no universo de Conan, o bárbaro,
criado por Robert E. Howard.
Sheldor está online.
- O que é que quer dizer "LDT"?
- LDT.
Longe do teclado.
Ah, estou a ver.
O que é que isso significa?
Sim, mas o que é que isso significa?
Agora clica nas botas encantadas
para as calçar.
Não sei... posso vê-las noutra cor?
Clica nelas.
Pois, parabéns.
És agora uma guerreira de nível três.
- O que é que se passa?
- Leonard, adivinha.
Sou uma guerreira de nível três.
Óptimo.
Sabias que estão mercearias
à porta do teu apartamento?
Sim, sim, sim.
Só falei disso porque o teu gelado
está a derreter
e está a começar
a atrair vida selvagem.
Pois, pois, sim.
Fico na selva
ou dirijo-me para a praia?
Neste momento, não tem importância.
Estás à procura de um tesouro.
Espera, espera, onde é que vais?
Não, não. Ficas bem.
Se encontrares crocodilos,
dá-lhes um pontapé com as tuas botas.
Queres pôr-me a par?
Bem, vejamos,
ela tentou entrar no apartamento
com a chave do carro,
porque a cara dela é provinciana...
Não tem sexo há seis meses...
E comeu uma mosca.
A sério? Seis meses?
Meu Deus!
Uma caixa de tesouro! Estou rica!
Está no nível três
e já pensa que é rica.
Que novata.
Pronto...
- Estamos preparados.
- Deixa-a soltar-se.
Olá.
Vê só isto…
É apenas amido de milho e água.
Eles fazem
um fluído não newtoniano, que é líquido,
mas sólido sobre a acção
percuciente da coluna,
É o que a faz ficar com alma.
Pois. Está bem.
Ouçam, preciso de falar com o Sheldon.
Não, foi o que ela disse... Sheldon.
Estou a jogar,
e tenho andado a explorar
a Ilha da Tortura,
mas não consigo perceber
como passar pelo guarda.
- Tens a espada encantada?
- Não, tenho um punhal de bronze.
Não consegues matar o guarda
com o punhal de bronze.
Valha-me Deus, é outra vez
como a chave do carro
na porta do teu apartamento.
- Está bem, como é que consigo a espada?
- Já estiveste no Templo de Mishra?
É aquele sítio na colina com…
- Com o padre esquisito à frente?
- Não, não, não, é...
- Por amor de Deus, dá-me isso.
- Obrigada... fico-te muito agradecida.
Tens de aprender a fazer estas coisas
por ti própria, Penny.
Não comeces com os sermões...
Arranja a espada!
Mas que raio?
Ultrapassa-me.
Também estiveram a jogar
toda a noite passada.
É como uma mudança esquisita
num livro de banda desenhada.
Como se o Hulk andasse a namorar
com a Peppermint Patty.
Sempre pensei que a Peppermint Patty
fosse lésbica.
Não, essa é a Marcie.
A Peppermint Patty é apenas atlética.
Cá está... uma espada encantada.
Está bem, dá-me, dá-me, dá-me.
Quero matar o guarda.
Aquela rapariga tem de arranjar
vida própria.
Sheldon?
Sheldon...
Perigo! Perigo!
Não há perigo...
Sou apenas eu, a Penny.
Ouve, cheguei ao nível 25 e alcancei
o pântano das lótus púrpuras, certo?
Estás no meu quarto.
O Leonard deu-me
uma chave de emergência.
As pessoas não podem
entrar no meu quarto.
Bem, podemos falar na sala?
Não estou a usar
a parte de baixo do pijama.
Porquê?
Entornei sumo de uva.
Então usa um pijama diferente.
Não posso usar um pijama diferente...
este é o meu pijama das segundas.
Penny, as pessoas
não podem estar no meu quarto.
Está bem,
então diz-me se é cedo demais
para me juntar a uma conquista
ao Castelo Negro?
Foste convidada para participar
numa conquista ao Castelo Negro?
Sim, sim.
Por uns tipos de Budapeste.
Só não tenho certeza se esta é a jogada
correcta para a minha personagem.
Claro que não é... só estás no nível 25.
Esses húngaros
só te estão a usar
para a forragem do dragão.
A sério?
Ena, e pensar que podia confiar
num monte de bárbaros húngaros.
Por favor, Penny, já chega.
Tenho de dormir.
Está bem, foste fantástico.
Obrigada.
Olá Leonard.
Não entres no quarto do Sheldon...
Ele não está a usar
a parte de baixo do pijama.
Sheldon, queres pôr-me a par novamente?
- Colegas, hoje estou muito ocupado.
- Eu compreendo isso, Dr. Gablehauser,
mas, como director do departamento,
é sua função
mediar todas as disputas
interdepartamentais.
Regulamento da universidade,
capítulo quatro, subsecção dois:
"mediação de disputas
interdepartamentais. "
Está bem.
Dra. Winkle, qual foi o nome vívido
que chamou ao Dr. Cooper, desta vez?
Dr. idiota.
Dr. Cooper,
a Dra. Winkle pede desculpa.
- Não, não peço.
- Não, não pede.
Eis o problema.
Eu estava claramente inscrito
para usar o programa do Buckman 204.
e a Dra. Winkle arrancou deliberadamente
a folha de inscrições da parede.
Nem sequer era
uma folha de inscrições oficial.
Ele imprimiu-a e escreveu o nome dele
em todos os espaços
para os próximos seis meses.
Se é crime
assegurar que os recursos da universidade
não estão a ser desperdiçados
na perseguição de gansos
selvagens subatómicos,
considero-me culpado.
- Oh Penny!
- Precisa de atender, Dr. Cooper?
- Deus, não.
- Bem, não o desligues,
antes que percas a chamada
do comité do prémio Nobel
a informar-te que foste nomeado
como idiota laureado do ano.
Ah sim? Bem...
Tu nunca serias nomeada sequer.
Dr. Gablehauser, tenho uma série
de cálculos e simulações importantes
para fazer.
Tudo o que ela está a fazer
é reduzir dados irrelevantes
e gozar com...
- Com licença.
Gablehauser.
É para si.
Estou?
Penny, não é boa altura.
Não, já te disse,
Não estás preparada para o santuário
das almas ardentes.
Para essa expedição, tens de estar,
pelo menos, num grupo de cinco pessoas
e um deles tem de ser um curandeiro
de nível 35.
Penny, não posso entrar para te ajudar.
Falamos quando chegar a casa.
Não consegui o tempo de computação,
pois não?
Idiota.
Leonard, tens de fazer alguma coisa
em relação à Penny.
Ela anda a interferir com o meu sono,
anda a interferir com o meu trabalho,
e se eu tivesse outra dimensão relevante
na minha vida,
tenho a certeza que ela
também estaria a interferir com ela.
Porque é que devo fazer alguma coisa?
Foste tu que a iniciaste no jogo online.
- Sim, mas foste tu
que lhe disseste olá
quando ela se mudou para cá.
Se te tivesses reprimido,
nada disto estaria a acontecer.
Porque é que não lhe dizes
para te deixar em paz?
Eu disse-lhe,
mandei-lhe uma mensagem,
com um chilreio bem expressivo.
Até mudei o estado do meu facebook para…
"O Sheldon Cooper deseja
que a Penny o deixe em paz. "
Não sei que mais fazer.
Bem, o que é que é suposto eu fazer?
Não sei,
mas se não arranjares uma solução,
aviso-te, vou-me tornar numa pessoa
muito difícil para se viver.
Quer dizer
que até agora temos experienciado
o Sheldon sempre feliz?
- Sim.
- Vou falar com ela.
Não Fritz, preciso de ti
no meu flanco.
Não, não sei alemão.
Flakenzei, flakenzei.
- Olá Penny.
- Estou ocupada.
Pois, estou a ver que sim.
Não devias estar a trabalhar?
Não trabalho às segundas.
É quinta.
Ouve Penny...
Rainha Penélope, LDT.
Que foi?
Eis a questão.
Às vezes as pessoas, boas pessoas,
começam a jogar estes jogos
e encontram-se... Sem culpa...
Sabes, como que... viciadas.
Pois, vai direito ao assunto.
Estou prestes a passar de nível.
Se uma pessoa não se sentir
realizada na vida real,
perde-se no mundo virtual
com facilidade,
onde podem obter
uma falsa sensação de realização.
Pois, tretas.
Rapazes, a Rainha Penélope está online.
Penny, tens...
Cheetos no cabelo.
Obrigada.
Olá Penny, é o Leonard outra vez.
Leonard, agora não.
Eu sei, só estou um bocado
preocupado contigo.
- Eu disse, agora não!
- Está bem, talvez mais tarde.
Olá rapazes.
O que é que se passa com ele?
A Penny mantém-no
acordado toda a noite.
Também a mim.
Mas, provavelmente,
de uma forma diferente.
Ela ficou mesmo apanhada
pelo "Age of Conan".
- Ela anda a jogar sem parar.
- Pois, vício dos jogos online.
Não há nada pior do que ter
aquele multi-jogador nas costas.
Sheldon, acorda!
Perigo! Perigo!
Boa tarde, homens.
Sheldon.
Ah sim? Bem, a tua tentativa
de me infantilizares,
excluindo-me do conjunto
de machos adultos, apenas...
Estou muito cansado para isto.
Certo. Ouvi dizer que tens feito
noitadas com a Barbie mediana.
Ela vai ao meu quarto.
Ninguém é suposto
entrar no meu quarto.
Atrever-me-ia a dizer que ela está
a escapar para o mundo online
para compensar
a sua frustração sexual.
Eu também faço isso.
Mas, provavelmente,
de forma diferente.
Não é isso
que ela está a fazer, Leslie.
Ela só está a tentar reforçar
a sua auto-estima.
- Não tem nada a ver com sexo.
- Tudo tem a ver com sexo.
Testemunha.
Não vou tocar nisso.
Leslie, estás longe da realidade.
Espera, Leonard. Mesmo não tendo
respeito pela Leslie como cientista,
ou já agora, como ser humano,
temos de reconhecer
a sua perícia inegável no campo
inter-relacionado da promiscuidade
e da vagabundice em geral.
Obrigada.
A questão é que a sininho
precisa de obter algum.
Algum quê?
Ah, sim, um relacionamento sexual.
Aceito o desafio.
Desculpem, esta ideia é de doidos.
Chega de discussão,
vou passar à acção.
Desculpa.
Estás actualmente envolvido
numa relação sexual?
Não.
Gostarias de estar?
Claro, porque não?
Sheldon...
Podes dar-me
o teu número de telefone?
Sim.
Cá está. Problema resolvido.
Idiota.
Bem, estou no portão
para o tesouro dos anciães. Vou entrar.
Mantém-te junto à parede.
- Evita as múmias.
- Já percebi.
Jogas muito bem,
para uma mulher de 23 anos, devo dizer.
- Vinte e dois.
- Certo, 22.
Cá vêm as múmias.
Que feitiço é que devo usar,
o ataque odioso ou a posição frenesi?
O que é que aconteceu
ao resto do teu grupo?
Deixei-os, eram um bando de maricas.
Posição frenesi.
Frenesi, frenesi,
frenesi, frenesi, frenesi.
Descreverias o teu ideal de férias
como uma aventura selvagem
a terras desconhecidas
ou ficando em casa
enrolada com um bom livro?
O quê?
São questões de pesquisa de mercado.
Estou a preencher o registo online
para o teu jogo.
Está bem. Aventura selvagem.
A posição frenesi
não está a funcionar.
- Morre, múmia viva, morre!
- Bebe uma poção curativa.
- Obrigada.
- Não tens de quê.
Seja como for,
numa escala de um a cinco,
como um sempre iniciado por ele,
e cinco sempre iniciada por ti,
como é que preferes
que os teus encontros sexuais comecem?
Isso vem no registo?
Sim, é muito extenso.
Mas se o completarmos,
ganhas um pacote grátis.
75 expedições adicionais.
Fantástico, está bem,
eu gosto de iniciar.
Sou adepta do cinco.
É bom saber.
Adepta do cinco.
Olá.
- Olá.
- Leonard, este é o Tom.
Olá Tom.
Sheldon...
Não te expliquei
sobre o teu erro no bar?
Sim,
foste muito esclarecedor. Tal como
toda a gente que estava na mesa.
No entanto,
o Tom foi escolhido pela ciência,
como um companheiro adequado
para a Penny.
Escolhido pela ciência?
O que passa por ciência
nos sites de encontros.
Eles alegam
que utilizam algoritmos heurísticos,
mas pode ser treta.
Conseguiste que a Penny
se inscrevesse num site de encontros?
Não, claro que não.
Usei trapaças e enganos.
Isto não é bom.
O Tom é paramédico nos bombeiros,
mas anda na faculdade
de medicina à noite.
Ele gosta de ar livre
e de mulheres fortes
que iniciam o sexo.
Mesmo nada bom.
Estou surpreendido por te teres
envolvido com a Penny.
Aparentemente,
ela é adepta do cinco.
- Sheldon, o que é que queres?
- Óptimo, recebeste o meu recado.
Penny, gostava de te apresentar o Tom.
- Penny, este é o Tom.
- Tom, apresento-te a Penny.
- Olá Penny.
- Pois, olá. Ouve...
Já que estou aqui, estou numa expedição
com um monte de novatos.
Eles não sabem o que é que estão
a fazer. Temos um assassino,
3 lançadores de feitiços e nenhum tanque.
- Podemos falar disto mais tarde?
Não, não, não, não.
Preciso de ti agora.
Não preferes socializar com o Tom,
que é um adepto do ar livre
sexualmente passivo?
Como queiras.
Eu descubro sozinha.
Adeus, Penny.
Lamento meu,
ela não se parecia nada com a foto.
Nunca parecem.
Olá, bela Penny.
- Quem és tu?
- Sou eu, Sir Howard de Wolowitz.
Posso despertar-te para uma tarde
de expedição espiritual,
seguida de uma garrafa de cerveja
na taberna virtual de Yon?
Sim, claro, porque não?
Meu Deus, preciso de ajuda.