- Já o apanhei!
- Dá cabo dele!
- Apanhou-te, Sheldon.
- Vá lá!
- Está a dar-te uma lição!
- Rapazes, rapazes...
As outras empregadas queriam
que vos perguntasse uma coisa.
- Chama-se Tressling.
- Combina a força do braço-de-ferro
com a agilidade mental do Tetris
no desporto derradeiro.
Fantástico. Mas elas queriam que vos
perguntasse se podem parar com isso.
Venham, pessoal. Venham.
Mais vale pararmos.
É um empate.
Estás a vencer-me no Tetris,
mas tens a força de um duende.
Um duende?
Tenho o duende aqui!
Está bem, é um empate.
Leonard, vemos-te no sábado, para
o teu cheesecake de anos grátis?
Não pode comer cheesecake.
É intolerante à lactose.
- Está bem, pode ser bolo de cenoura.
- E a cobertura de queijo-creme?
Pode tirá-la!
Esquece o bolo!
Como sabias que faço anos no sábado?
Fiz o teu horóscopo, lembras-te?
Ia fazer o de todos,
até o Sheldon ter começado com um dos
seus típicos palavreados psicóticos.
O palavreado psicótico era um resumo
do estudo de Bertram Forer,
que, em 1948,
provou conclusivamente,
através de experiências
meticulosamente concebidas,
que a astrologia não passa
dum disparate pseudo-científico.
Blá, blá, blá! Um touro típico.
- Então, vemos-te no sábado?
- Não me parece.
- Porquê?
- Não festejo os meus anos.
- Deixa-te disso! Claro que festejas.
- Não é nada demais, fui educado assim.
Os meus pais concentravam-se
em festejar façanhas
e ser expulso por um canal de nascimento
não era considerado uma delas.
- Que tolice!
- Baseia-se em teorias sólidas.
- A mãe dele publicou um artigo.
- Como se chamava?
"Detesto o meu filho
e é por isso que não pode comer bolo"?
É óbvio que foi eficaz. O Leonard
tornou-se físico experimental.
Se ela lhe tivesse negado o Natal,
talvez ele fosse um pouco melhor.
Obrigado.
Adoro aniversários.
Acordar para tomar o pequeno-almoço
especial da mãe, com rabanadas,
a coroa do Rei Aniversariante, brincar
com armas de laser com os meus amigos...
Sim! Vês,
é isso que os miúdos devem ter.
Na verdade, isto foi no ano passado.
Então, nunca tiveste mesmo
uma festa de aniversário?
Não. Mas não faz mal.
Quando era pequeno, achava que talvez
os meus pais mudassem de ideias
e me fizessem uma festa-surpresa.
Num aniversário,
cheguei da minha aula de violoncelo e vi
montes de carros estacionados à porta.
Quando cheguei à porta,
ouvi pessoas a bichanar,
cheirou-me a bolo de chocolate alemão,
que é o meu preferido...
- E...?
- Afinal, o meu avô tinha morrido.
- Meu Deus, que horror!
- Foi como uma festa de anos.
Vi todos os meus primos
e havia bolo, por isso...
- É a coisa mais triste que já ouvi!
- Achas?
Vá lá, conta-lhe
o teu baile de finalistas.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos começaram a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
"A Reacção ao Amendoim"
Vê se eles se lembram:
nada de amendoins!
Todos os restaurantes tailandeses
sabem que não podes comer amendoins.
Quando me vêem chegar, dizem:
"O rapaz que não quer amendoins!"
- Olá, Penny. O Leonard acabou de sair.
- Eu sei. É contigo que quero falar.
Sobre o que falaríamos?
Que eu saiba,
não temos interesses comuns
e sabes que não gosto
de conversa de chacha.
- Podes deixar-me entrar?
- Está bem.
Mas não me parece
um esforço promissor.
Muito bem, é o seguinte: vamos dar ao
Leonard uma festa-surpresa de arromba,
nos anos dele, no sábado.
- Não me parece!
O Leonard deixou bem claro
que não quer uma festa.
Alguém falou em festa?
Ele só não sabe que quer uma festa,
porque nunca teve nenhuma!
Suponho que seja possível, mas para
que conste nunca fiz sexo a três,
mas, mesmo assim, sei que quero.
Howard, a diferença é a seguinte:
há a possibilidade de o Leonard ter uma
festa de anos antes de o Inferno gelar.
Tudo bem. Se eu fizer sexo a três,
não te deixarei participar!
Estou a brincar. Claro que te deixo.
Podes trazer uma amiga?
Acho que uma festa de anos
é uma péssima ideia.
Invejo o Leonard por ter crescido
sem essa angústia.
- Angústia?
- Ano após ano,
tive de aturar chapéus cónicos,
castelos insuflados cheios de gente,
já para não falar de ser vendado
e feito girar em direcção
a um grotesco burro sem cauda,
enquanto os outros miúdos troçavam
da minha desorientação.
Querido, entendo que tenhas cicatrizes
que nenhum amador poderá curar,
mas, mesmo assim, vamos dar
uma festa de anos para o Leonard.
Já te disse que não me sinto nada à
vontade com dança, música barulhenta
e a maioria das outras frivolidades
induzidas pelo álcool?
- Mesmo assim...
- Além disso, acho que o Leonard...
Ou me ajudas a dar uma festa de anos
para o Leonard
ou juro por Deus
que irei ao teu quarto,
tirarei dos sacos os teus valiosos
livros de BD em perfeito estado
e num deles, não saberás qual, desenho
uma cara sorridente com marcador.
Não podes fazer isso! Se fazes uma marca
num livro de BD em perfeito estado,
deixará de estar em perfeito estado.
Sheldon, compreendes
o conceito de chantagem?
Claro que...
Tenho uma ideia. Vamos dar uma festa
de anos de arromba para o Leonard.
Não é esse o sinal secreto.
O sinal secreto é este.
- Que diferença faz?
- A ideia de um sinal secreto
é ter um sinal não verbal para verificar
a identidade dos co-conspiradores.
- São o Raj e o Howard?
- Talvez, mas não foi verificado.
E se nos deixasses entrar?
Felizmente para vocês,
isto não é um reactor nuclear.
O que compraram
para o aniversariante?
O Raj tem uma fantástica escultura do
Cavaleiro das Trevas edição limitada,
baseada no Batman definitivo
de Alex Ross.
E eu comprei-lhe esta cópia
autografada
de "The Feynman Lectures on Physics".
- Que bom! Eu comprei-lhe uma camisola.
Muito bem, talvez ele goste.
Já o vi ficar com frio.
- Sheldon, não vi o teu presente.
- Porque não trouxe nenhum.
- Porquê?
- Não perguntes.
A instituição da dádiva de presentes
não faz sentido!
- Tarde demais...
- Suponhamos que saio
e que gasto 50 dólares contigo.
É uma actividade laboriosa,
porque tenho de imaginar o que
te faz falta, enquanto tu já sabes.
Poderia simplificar as coisas,
dar-te os 50 dólares,
tu poderias dar-me 50 dólares
nos meus anos e por aí fora,
até que um de nós morria e deixava
o outro velho e 50 dólares mais rico.
E pergunto-te: vale a pena?
Eu disse-te para não perguntares.
Sheldon, és amigo dele.
Os amigos dão prendas uns aos outros.
Aceito a tua premissa,
mas rejeito a tua conclusão.
Tenta dizer-lhe que é
uma convenção social não opcional.
- O quê?
- Faz o que te digo.
É uma convenção social não opcional.
Parece-me bem.
Ele veio com manual.
Pergunta: como vou comprar uma prenda
para o Leonard antes da festa?
Não conduzo e os únicos sítios
onde poderia ir a pé
são um restaurante tailandês
e uma estação de serviço.
Podia embrulhar uma dose de mee krob
e umas raspadinhas.
Muito bem, fazemos assim: vou levar
o Sheldon a comprar uma prenda
e, Howard, tens de livrar-te
do Leonard durante duas horas.
Não há crise.
Raj, leva estas coisas para casa deles
e começa a preparar tudo.
- E se aparecerem convidados?
- Entretém-nos.
E se forem mulheres?
Olha para elas fixamente
e fá-las sentir-se pouco à vontade.
- Olá!
- Olá.
- Como vai isso?
- Bem.
O Nuart tem em exibição a montagem
definitiva e revista do "Blade Runner".
- Já vi.
- Não.
Viste foi a montagem final
do 25º aniversário.
Esta tem 8 segundos
de imagens nunca vistas.
Dizem que muda completamente
o espírito do filme.
Passo.
A seguir há uma sessão de perguntas e
respostas com o duplo do Harrison Ford.
Ouve, estou no combate de "Halo"
da minha vida!
Há um miúdo em Copenhaga
que não tem sistema imunitário,
por isso, fica fechado na bolha dele
e joga "Halo" 24 horas por dia.
- Não podes jogar com ele noutra altura?
- A fazer fé nos médicos dele, não.
Meu Deus! Cheira-te a gás?
- Não.
- Pois, não.
- Tem ali DVD.
- Sim, mas aqui têm gravadores de DVD.
O Leonard precisa
de um gravador de DVD.
Sheldon, uma prenda não deve ser
algo de que alguém precisa.
Deve ser algo divertido, algo que
a pessoa não comprasse para si própria.
Como uma camisola?
É uma camisola divertida!
Tem um desenho geométrico.
- É a geometria que a torna divertida?
- Muito bem...
A questão é que uma das formas de
mostrarmos que gostamos das pessoas
é dar-lhes prendas bem pensadas
e com imaginação.
Está bem, estou a perceber.
Então não deve ser um gravador de DVD.
- Exactamente.
- Algo que ele não compraria,
algo divertido, algo como...
Um router 802.11-N sem fios!
Vamos lá, rapazinho de Copenhaga.
Que tal uma granada à Hans Christian?
Isso não deve ter sabido bem.
Vá lá, vá lá!
Seu espertinho...
Vá lá, vá lá...
Toma esta!
- Que se passa?
- Esta barra de cereais tem amendoins!
- Meu Deus... Porque a comeste?
- Não sei, estava aqui!
Se tivesse aí uma arma,
terias dado um tiro a ti mesmo?
- Não grites! Tenho de ir à Urgência!
- Agora?
Não, depois da minha língua ficar
do tamanho de um peito de peru!
- Está bem, vou buscar as minhas chaves.
- Meu Deus! Meu Deus!
A roupa suja saiu do cesto.
Está bem, Sheldon, o que deveria ser?
Tudo bem, saiu da máquina de lavar!
Ligo-te quando estiver a secar.
Muito bem, vamos.
- O que achas?
- Esse.
Por causa das duas portas ethernet
adicionais?
- Claro.
- Ele não precisa.
Tem um comutador
com seis portas ethernet.
- Está bem, este.
- Porquê?
Não sei,
o homem da caixa parece tão feliz!
Penny, se vou comprar uma prenda
ao Leonard, vou fazê-lo como deve ser.
Recuso-me a deixá-lo passar pelo mesmo
trauma de infância que eu passei.
Sei que me vou arrepender,
mas... que trauma?
Quando fiz 12 anos, queria muito
uma centrifugadora de titânio,
para separar isótopos radioactivos.
- Claro...
Em vez duma centrifugadora de titânio,
os meus pais compraram-me...
Ena, isto é difícil!
Compraram-me uma motocicleta.
Não!
Que rapaz de 12 anos
quer uma motocicleta?
- Todos?
- A sério?
Sim!
- Muito bem, vamos levar este?
- Acho que sim.
Muito bem, vamos.
- Sabe alguma coisa sobre isto?
- Sei tudo sobre isto.
Muito bem.
Tenho um negócio de floricultura
e quero ligar o meu computador da
entrada ao do armazém refrigerado.
Olhe, leve este. É o que vamos levar,
está a ver? Tem um tipo contente!
Não, ela não quer isso.
Precisa é de uma placa de rede
de grande alcance.
Obrigada.
Que disco rígido me convém?
Firewire ou USB?
Depende do tipo de porta que tiver.
Conduzo um Chevy Cavalier.
- Santo Deus!
- Sheldon, temos de ir.
Agora não, Penny! Este pobre homem
precisa de mim. Espere, já a atendo.
Que computador tem? E, por favor,
não diga que é um computador branco.
- Desculpe...
- Preencha isto e sente-se.
Não, ouça, vamos dar uma festa-surpresa
para o meu amigo
e eu deveria afastá-lo de casa
durante duas horas.
Preencha isto e sente-se.
A única maneira de o fazer sair de casa
foi dizer que tinha comido um amendoim,
porque sou alérgico a amendoins.
- Nesse caso, preencha isto e sente-se.
Ouça, só preciso que me leve lá dentro
e me dê um penso rápido,
para eu fingir que levei uma injecção
e depois diga ao meu amigo que tenho
de ficar em observação por hora e meia.
- É só disso que precisa?
- Sim.
Saia do meu SU!
- Não está a perceber.
- Estou,
mas, infelizmente, este hospital não
está equipado para tratar a estupidez.
Está bem, já percebi,
Eu sei como o mundo funciona.
E se eu lhe apresentar
o homem que libertou o seu povo?
A menos que o meu povo
tenha sido libertado
pelo Benjamin Franklin e os seus cinco
irmãos gémeos, perde o seu tempo.
Desculpa, não arranjava lugar
para estacionar. Como te sentes?
- Mal, muito mal.
- A sério? Não pareces estar a inchar.
Talvez devêssemos ir à farmácia,
comprar Benadryl e ir para casa.
- Não podemos ir para casa.
- Porquê?
Porque...
Peito de peru! Peito de peru!
- Água! Preciso de água!
- Volto já.
- Penny, ouve, tenho um problema.
- Eu também!
Tens de empatar o Leonard
um pouco mais.
- Não consigo.
- Tens de conseguir.
Temos de estar lá todos ao mesmo tempo
para gritar "Surpresa".
Tens de compreender uma coisa:
estamos num hospital, neste momento.
- Porquê? O Leonard está bem?
- O Leonard está óptimo!
E eu estou óptimo.
Obrigado por perguntares.
Não preciso dessa tua atitude.
Segura-o aí mais algum tempo.
Fiz o melhor que podia, mas ele quer ir
para casa e não sei como impedi-lo.
Muito bem, que tal assim?
Segura-lo aí mais algum tempo
e, na festa, dir-te-ei
quais das minhas amigas são fáceis.
Não brinques comigo, mulher!
Tenho uma ex-gorda sem auto-estima, uma
que castiga o pai dormindo com todos
e uma alcoólica a quem dás 2 tequilas
e podes fazer dela o que quiseres.
Será feito!
Estou a fazer isto por ti, amiguinho.
Muito bem, não temos isso em armazém,
mas posso encomendá-lo para si.
É ele.
Desculpe,
o senhor não trabalha aqui.
Pois, e ao que parece
ninguém trabalha.
- Sheldon, temos de ir!
- Porquê?
Para começar, estamos atrasados
para a festa do Leonard,
e, em segundo lugar,
disse-lhe para chamar a segurança.
Boa sorte.
A propósito, até uma criança de 6 anos
penetraria no vosso sistema informático.
- Continua a andar.
- 1234 não é uma password segura.
Desculpe, o meu amigo está a ter
uma reacção alérgica aos amendoins.
- Não, não está.
- Está, sim!
Ouça,
estamos cheios de trabalho e...
Caraças!
Por favor, ajudem-me!
Código 4! Preciso de uma maca!
- Depressa, depressa!
- Obrigado.
Podes dizer o que quiseres
do sistema de saúde,
mas quando têm medo de ser processados
fazem exames a tudo!
Acho que a colonoscopia
era desnecessária.
Antes de ficares inchado, pensei que
estivesses a tentar afastar-me de casa,
para me fazerem uma festa-surpresa.
- Pois, fazes anos! Não fazia ideia.
Esqueci-me completamente. Que maneira
horrível de passar o aniversário!
Bom, já acabou.
Há uma festa, não há?
Talvez.
Howard...
- Estás zangado?
- Como posso estar zangado?
Arriscaste a tua vida
por gostares de mim.
Sim, foi por isso que o fiz.
Muito bem... vamos lá.
A minha primeira festa de anos.
Meu! Foram-se todos embora
há uma hora!
Surpresa!
Muito bem, Leonard.
Cá estou eu na tua festa de anos.
Não sei onde estás, meu,
mas isto é de arromba!
Está toda a gente muito,
muito bêbada e...
Olha, está ali uma rapariga
a despir a camisa!
É a minha amiga Carol.
Lembra-me de apresentá-la ao Howard.
Doce Krishna,
abana essa fábrica de rupias!
Lamento imenso
que não tenhas tido a tua festa.
Não faz mal.
Feliz aniversário na mesma.
Penny, quando fazes anos?
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips