Qual cor queres ser?
Queria ser verde,
mas tu ficas sempre com essa.
Não é verdade.
Qualquer cor está bem para mim.
Eu podia ser uma mistura
de azul com amarelo.
- Azul com amarelo faz verde.
- Então está decidido.
Olá. Estão prontos?
Boas notícias, nós pedimos o almoço,
para podermos ficar aqui e jogar
ao Risco do Senhor dos Anéis.
Sheldon, dissemos que jogávamos
contigo hoje à noite.
À noite ainda estaremos a jogar.
O jogo pode demorar oito horas facilmente.
Querido, achaste mesmo
que eu queria fazer isto?
- Não.
- E disseste-lhe isso?
- Sim.
- Disseste alto e com palavras?
Não.
Não quero passar um dia inteiro a jogar.
Podes mudar de ideias quando souberes
que esta é a nova edição expandida
que contém um mapa mais completo
da Terra Média,
incluindo agora o Território Haradwaith.
Literalmente, faço uma corrida
contigo até ao carro.
Não vão embora. Tentem só.
Estamos sempre a fazer o que vocês querem.
Por uma vez, seria bom fazer algo
que nós gostamos.
Queres ser o verde?
Elas tentaram mesmo gostar
de muitas das coisas que nós gostamos.
- Sim. Noites de jogos,
noites de videojogos e vemos filmes
com comentários do realizador.
O meu favorito...
O George Lucas pode falar
durante o filme todo da Guerra
das Estrelas, se digo uma palavra
sou banida para a cozinha.
Hoje, eu e a Amy decidimos
o que vamos fazer.
- Tudo bem, vocês mandam.
- Obrigada.
- Sheldon?
- Está bem.
Agora que não vamos jogar
podes ser o verde.
- Obrigado.
- Como desta vez ficas com o verde,
para a próxima sou eu.
Vamos ver. Um lugar divertido
onde eles nunca nos levariam.
Já sei. Podíamos andar a cavalo.
Eu não posso.
As minhas pernas não abrem
mais do que 22 graus.
Uma vez, andei num pónei muito magrinho.
No primeiro solavanco, saí disparada.
Então, o que queres fazer?
Há um museu de artesanato em Wilshire.
Isso é problema do Wilshire.
Vá lá, deve existir
algo divertido que os rapazes vão odiar.
Espera, porque temos que odiar?
Três palavras, convenção Doctor Who.
Eu não te obriguei a ir.
Saíste de casa
com um chapéu fez e de laço.
Fui contigo para não te baterem.
Não me iam bater.
Iam bater-te, mas eu segurei-me.
Sabes aonde nos podem levar?
A patinar no gelo.
O ar gelado ativa a asma do Leonard,
e vai direto ao meu medo
de ser atropelado por um Zamboni.
Agora vais ajudá-las a descobrir
formas de deixar-nos infelizes?
Desculpa, Leonard,
eu soluciono problemas, é o meu trabalho.
Eu não posso patinar no gelo.
Tenho tornozelos muito frágeis.
Tens alguma parte normal no teu corpo?
Meu Deus.
- Podes, por favor, relaxar?
- Não aguento, meu.
- Estás bem?
- Não, não estou.
Sinto que vou rebentar.
Avisei-te para não depilares aí em baixo.
Dá comichão quando volta a crescer.
Estou preocupado com
a sonda espacial New Horizons.
Do que está ele a falar?
Há nove anos, ele fazia parte da equipa
que lançou uma nave
para recolher dados sobre Plutão.
Finalmente, aproximou-se o suficiente,
então, hoje de manhã, ligou-se.
Esperamos nós.
O sinal tem que viajar
5 mil milhões de quilómetros.
Vai demorar horas
até sabermos se sobreviveu.
Agora temos de aturá-lo
porque está preocupado
se foi destruída por gelo espacial.
Gelo espacial não é brincadeira.
Já nem consigo ver o Frozen.
A Filarmónica vai tocar
Beethoven na cidade.
Antes que aceites,
não é o filme sobre o cão.
Porque não pensamos em algo
que ambas queremos fazer?
Porque escolhes sempre o que fazemos
e eu só alinho.
Interessante...
Fomos acusados de te obrigar
a fazer coisas
que não gostas, enquanto fazes o mesmo
com a pobre Amy.
Devias realçar a hipocrisia do caso.
Era o que eu estava a fazer.
Não ficou claro.
Tenta outra vez, mas desta vez termina
com, "Que tal agora, senhorita?"
Continua a pensar.
Estão a complicar muito.
Porque não fazemos o básico?
Vão comprar roupas
enquanto o Leonard e eu esperamos
em cadeiras desconfortáveis
e seguramos as vossas bolsas?
Eu sei que odeio isso.
- Leonard?
- Sim.
Então, está decidido?
O que dizes? Parece perfeito.
Parece. Mas, de alguma forma,
ele tirou-lhe toda a piada.
Mais uma vez, é o meu trabalho.
Ainda faltam duas horas.
A espera está a matar-me.
Eu entendo-te.
Quando estava na cápsula Soyuz
a voltar da estação espacial,
a despenhar-me em direção à Terra
a 27 mil quilómetros por hora...
- Antes que termines,
é uma história sobre paciência e espera,
ou outra lembrança de que foste ao espaço?
Uma história pode fazer as duas coisas.
Parece que estou a ter um enfarte.
Trabalhas com fármacos...
Não tens nada que lhe possas dar?
Só tenho o nosso novo remédio
para o fluxo urinário.
Não ajudará com a ansiedade,
mas é tão forte que quando urinar
sai disparado a voar como um jato.
Não consigo parar de pensar nisso.
A tua preocupação não afetará o resultado.
Eu sei.
Talvez precises de fazer
algo mais produtivo.
Está bem.
Se eu acertar com a garrafa
no caixote do lixo,
a sonda terá chegado
em perfeitas condições.
Além de seres louco,
depositas o sucesso da missão
nos teus dotes atléticos.
Sim.
O homem que bateu
com a bicicleta de ginástica?
Eu não bati.
A música estava muito rápida,
fiquei com tonturas e caí.
Pronto.
Tudo...
Depende...
Disto.
Estás contente? Agora já podes relaxar.
Que tipo de cientista és tu?
Toda a gente sabe que é à melhor de três.
Isto não é assim tão mau.
Para ti é fácil dizeres.
A tua cadeira não está virada
para a secção de lingerie.
Credo, são muitas cuecas.
Estão confortáveis?
Isto pode demorar um pouco.
Não entendo porque é que as mulheres
insistem em dar tanta importância
ao ato de comprar roupa.
Tens razão, devíamos fazer como tu.
Pedir à nossa mãe para enviar
calças do Walmart de Houston.
Há um homem lá
que entende o meu estilo pessoal.
Adeus.
Tenho más notícias.
Aqui não há sinal de telefone.
Não faz mal.
Existiam formas de passar o tempo
antes dos telemóveis serem inventados.
Isso é verdade.
Vou pesquisar.
Filho de um biscoito.
- Sheldon, tudo bem.
- Não está, não.
Que tipo de loja do século XXI
não tem pelo menos wi-fi?
Vou ligar para o escritório deles...
Filho de um biscoito!
Vejamos, as minhas tropas
vão atacar o Shire, de Buckland.
E eu tiro...
...um cinco e um três.
- Muito bem.
E para me defender, eu tiro...
Dois seis. Ganhei.
Duplo seis outra vez.
Se não visse com os meus próprios olhos,
não acreditava.
Quanto tempo mais
iremos ficar presos aqui.
Não sei, mas elas fazem muito por nós.
É o mínimo que podemos fazer.
Isso é verdade. Creio que é justo
fazer cedências.
Olha para ti, todo maduro.
Não sei porque estás tão surpreso.
Se há algo que aprendi
depois de morar contigo
tantos anos, foi a fazer cedências.
Desculpa? Tu fazes cedências?
A toda a hora.
Na Terra?
Nas nossas vidas?
Que vivemos agora?
Sim...
Ontem mesmo, tinhas um pedaço de alface
preso no teu dente ao almoço.
Eu disse alguma coisa? Não.
Cedi
e fiquei de boca fechada.
Como tu devias ter feito,
porque estavam todos a rir de ti.
Isso não é ceder.
Ceder é eu levar-te a todo o lado
porque te recusas a aprender a conduzir.
Eu aprendi. A Amy ensinou-me.
O quê? Então porque não conduzes?
É assustador.
E, às vezes, confundo os pedais.
Mas, o mais importante,
levares-me para o trabalho
é umas das coisas
que dá propósito à tua vida.
Não te posso tirar isso.
Então... O que é que eu faço?
Vá lá, praticamente te dei a resposta.
Eu faço cedências.
- Obrigado por me fazeres companhia.
- Com todo o prazer.
Sair um pouco do apartamento
vai-te fazer bem.
Para onde vamos?
Se não te importares,
gostaria de ir ao templo.
Confia em mim, não vais querer
converter-te ao Judaísmo.
Sei que o faço parecer porreiro,
mas... não é nenhum mar de rosas.
Refiro-me a um templo Hindu.
Está bem.
Não é como o Indiana Jones
e o Templo Perdido, pois não?
Um careca com chifres
não vai arrancar o meu coração.
Esse filme é uma fantasia imperialista
que faz os seguidores
de uma linda e pacífica religião
parecerem um bando
de bárbaros sedentos por sangue.
Adoras aquele filme.
Sim, é muito bom.
Estou surpreendido
por ver-te tão religioso.
Porquê?
Porque te conheço há dez anos
e nunca foste ao templo,
nunca falaste em acreditar em Deus,
e no último Diwali, vi-te a comer
um quilo de vaca sagrada
num restaurante brasileiro.
A religião é uma questão pessoal.
Eu vou ao templo...
Mas não falo sobre isso.
- Mas tu és um cientista.
- E?
Como cientista, acreditas que o modo
de entender o universo
é através de factos e evidências,
e agora esperas que uma mulher azul
com cem braços te ajude?
Isso é muito ofensivo. Tudo o que sabes
sobre Hinduísmo vem do Indiana Jones?
Não. Também há o Apu dos Simpsons.
Muitos cientistas acreditam em Deus.
Newton, Faraday, Pascal...
Todos eles acreditavam.
Até o Einstein ficou famoso
ao atacar a teoria quântica
dizendo que "Deus não joga aos dados
com o universo."
Claro que ele acreditava em Deus,
dormiu com a Marilyn Monroe.
De facto, não existem provas disso.
Tens a tua religião, eu tenho a minha.
Como estás aí dentro?
Não é o melhor traje para o trabalho,
a não ser que abram uma vaga
para acompanhantes.
- Posso fazer-te uma pergunta?
- Claro.
Eu obrigo-te mesmo
a fazer coisas que não queres?
Sim, mas não faz mal.
Como não faz mal?
Prometi a mim mesma que, se um dia fizesse
amigos, faria o que eles quisessem.
Tenho sorte de me teres encontrado
antes de uma seita.
Isso foi há muito tempo.
És uma mulher diferente agora. És esperta,
tens bons amigos, um namorado,
és bonita, não tens
sentido de moda, mas...
Hoje à noite vamos fazer o que quiseres.
- A sério?
- Sim. Podes escolher, nós fazemos.
Fazer cestos no museu de artesanato.
Bem, escolheste.
Tenho mais uma.
Gostava que a mistura de panquecas de maçã
estivesse na primeira prateleira
porque começa por "P",
mas não a coloco lá
porque não quero que partas uma perna
quando devias estar a fazer
o meu pequeno almoço.
É a minha vez de falar
nas cedências que faço?
Eu não terminei, mas prossegue.
Ceder, disse ele.
Por tua causa, não posso
ajustar a temperatura da minha casa.
Não posso assobiar.
Não uso sapatos que fazem barulho.
És um físico, não és um palhaço de circo.
Sheldon, percebes que não moro
com a mulher que amo
por tua causa?
Não existe outro motivo. Só tu.
- É verdade?
- Sim, é verdade. Da última vez
que falei nisso, tiveste um colapso
entraste num comboio e fugiste.
Dado o meu histórico no assunto,
parece imprudente falar nisso agora.
Não fazes ideia de quanto incomodas
a vida de todos à tua volta.
É desgastante.
Queres saber?
Achas-te muito tolerante,
mas a verdade é que...
...muitas vezes, és mau para mim.
Achas que não percebo
os comentários sarcásticos,
e o revirar dos olhos, mas percebo.
Tenho uma visão periférica excelente.
Num dia bom,
consigo ver as minhas orelhas.
Sheldon, desculpa se te magoei.
Ando a guardar isto há já algum tempo.
Também peço desculpa.
Se queres morar com a Penny,
acho que devias.
Estás a falar a sério?
Calça os teus sapatos barulhentos
e sai da minha vida.
Vá lá, não fiques chateado.
Não estou chateado.
Só estou a imaginar um mundo
sem o meu melhor amigo.
- Sheldon.
- Está tudo bem.
Não vou abandonar o teu mundo.
Estou a falar em morar
do outro lado do corredor.
Eu entendo.
De qualquer forma, quero que saibas...
...estou ciente de quão difícil
eu posso ser.
Então quero dizer...
Obrigado por me aturares.
Amigo...
Como estão a correr...
Porque é que estão a chorar?
Está tudo bem.
Começámos a falar sobre mudar de casa.
Estás maluco?
Sabes que ele é um risco de fuga.
Foi exatamente o que eu lhe disse.
Sheldon, sabemos
que é um assunto sensível,
o Leonard não se vai mudar
até estares pronto.
E se o fizesses aos poucos?
Está bem.
Porque não começo
por duas noites por semana
a morar com a Penny?
Que tal uma noite e...
...deixo-te assobiar?
- Está bem.
- Quando eu não estiver em casa.
Pode ser.
Cá estamos nós, a comprometer-nos.
Somos mesmo os maiores.
Vamos lá, o meu primeiro templo Hindu.
Estás a ver atrás da fonte, a torre
que parece uma pirâmide?
Chama-se Sikhara. Simboliza
a ligação entre o humano e o divino.
Sempre pensei que fosse um mini-golfe.
Muito bem. Vamos?
Há algo que eu deva saber antes de entrar?
Como o quê?
A minha roupa está boa?
A sério? Em todos os lugares que foste,
achaste que essa roupa estava boa?
Sei que estás sob pressão,
então vou esquecer o que disseste.
Desculpa. Tens razão. Ando nervoso.
Mas, sabes,
sempre que entro naquele templo,
percebo que não importa o que aconteça,
está tudo bem.
Fazemos todos parte de um padrão imenso,
e apesar de não entendermos,
ficamos felizes por saber
que expressa a sua vontade através de nós.
Muito bonito.
Podes chamar-lhe Deus, universo ou o eu,
mas estamos todos ligados,
e isso é uma bela...
Filho da mãe!
Aquele tipo bateu no meu carro.
A sério? Ia embora sem dizer nada?
Como se a minha vida
não estivesse difícil.
Uma sonda espacial pode estar destruída,
os meus pais estão a divorciar-se,
o cabeleireiro da minha cadela
fez-lhe franjas!
Raj.
Tu viste. Ela parece o Jim Carey
no Doidos à Solta.
Raj, recebeste uma mensagem.
A sonda ligou-se. Está tudo bem.
Ótimo.
Namaste, avozinho.
Pensei que ia ser uma seca,
mas está a ser divertido.
Não contes à Amy.
Senão vimos cá todos os domingos.
Sheldon, é um cesto muito bonito.
Não é um cesto.
É o capacete de um soldado
da China do século XVI.
Muito bonito.
Está ótimo.
Eu vi isso.
Bem, colega de quarto, é uma vez
por semana, mas já é um começo.
Eu sei. Estou orgulhosa do Sheldon.
Também estou orgulhoso dele.
Podem falar baixo?
Há gente a querer dormir aqui.