Anteriormente:
Convidámos-vos a vir até cá por outro motivo.
Queremos ter um filho.
- Mas não podemos fazê-lo sozinhos.
- Muito bem.
Foi uma noite tão agradável.
Vamos parar antes que alguém
diga algo que se arrependa.
Leonard, queres ser o pai do nosso filho?
Disseste-o.
e agora...
- Obrigado por aceitarem fazer isto.
- Sim, significa tanto para nós.
- Ficamos felizes por ajudar.
- E não achamos nada estranho.
Também é estranho para nós.
Em vez de o bebé ser parecido com o Zack,
vai ser parecido com o Leonard.
Ou a Penny, se for uma menina.
Não vai ser parecida com...
Claro.
Mas prometo que vamos ser ótimos pais.
Sabemos que sim.
- Qual é o próximo passo?
- Sim.
- Esperamos que possas ir na segunda.
- Muito bem.
Disseram que, para um bom resultado,
não podem fazer sexo até lá.
Eu sei que parece impossível
aguentar cinco dias, mas eu acredito em ti.
Cinco dias? O meu recorde são 24 anos.
Também significa não bater uma solitária.
Então, o meu recorde são 14 anos.
Gostávamos muito de ter um filho.
Não te esqueças disso quando lá estiveres.
Pensa: "Meninos, meninos."
Não é nada estranho.
- Olá.
- Olá, Sheldon.
- Estamos a conversar.
- Não vou demorar.
Preciso de um livro de uma prateleira alta,
que posso tirar porque sou alto e inteligente.
Sheldon, volta para casa.
- Eles não querem um filho teu.
- Não sei do que estás a falar.
Acho que tenho algo no olho.
Nos meus penetrantes olhos azuis.
- Sheldon.
- Tudo bem.
Também nunca tive uma cárie
e não tenho asma.
Esta semana teria sido o meu casamento,
se eu e a Anu não decidíssemos
levar as coisas com calma.
Pois é, tinha-me esquecido,
se não fosse pelos bilhetes de avião
não reembolsáveis para a Índia.
- Desculpa.
- O que são 3000 dólares entre amigos?
Podia tê-los desperdiçado
em cuidados de saúde para os meus filhos.
Se quiseres,
podes ir à Índia e ajudas o meu pai
a comer o sushi não reembolsável.
Sushi indiano? Preciso de mudar
de roupa interior, só de pensar nisso.
Eu acho que tomámos a decisão certa.
Concordo.
Mas tinha planeado uma ótima
despedida de solteiro para o fim de semana.
- A sério? O que era?
- Usei os meus contactos na NASA
para arranjar lugares no avião
onde se experiencia a ausência de peso.
O Cometa do Vómito. Isso é tão fixe.
Sempre quis experienciar a ausência de peso.
O mais que me aproximei foi quando
deixei a balança em quilogramas.
Teria sido divertido.
Fica para quando te casares
com a próxima desconhecida.
Ainda podemos ir.
Fazemos um fim de semana de rapazes.
- Está bem, vamos a isso.
- Ótimo. Será como antigamente.
Quando estávamos tristes,
desesperados e solitários?
Tenho melhores memórias.
Leonard, gostavas que te dissesse
se tivesses comida na cara?
- Onde? Já tirei?
- Agora, não. Foi na semana passada.
Não sabia se devia dizer-te,
mas estavam todos a olhar.
Para que conste, era aqui e era Nutella.
- Obrigado.
- Parecias um Hitler de avelã.
- Quem quer ouvir ótimas notícias?
- O que se passa?
Arranjei quatro lugares para nós
no Cometa do Vómito.
Perdeste-me no "vómito".
E outra vez no "cometa"
e fiquei indeciso com o "nós".
Também não posso ir.
O pai da Penny está de visita
e não o vejo há algum tempo.
É bom que se deem bem.
Esqueci-me, Howard,
o teu sogro ainda te odeia?
Não me odeia. Só está dececionado
que eu não seja qualquer outro homem.
É o que eu sinto
por o Ben Affleck ser o Batman.
Não contamos com eles.
Acabou-se o fim de semana.
Façamos um encontro de casais.
Levo a Anu e tu, a Bernadette.
Não sei se a Bernie ia gostar.
Talvez convide o Stuart ou o Bert.
Escolhe o Bert. É enorme.
Vai ser divertido vê-lo a flutuar.
Como quando o balão do Underdog
se soltou no desfile da Macy's.
- O que é isso?
- Vitaminas.
O Zack quer que as tome
para aumentar a virilidade.
O Zack usou a palavra "virilidade"?
Talvez tenha dito o "poder da pilinha".
É o meu pai.
Não fales em assuntos de bebés.
Nem sobre eu não querer,
nem sobre teres um com o Zack.
- Entendi.
Se o mencionar,
muda de assunto para qualquer coisa.
- Entendi.
- Mas não os Cornhuskers.
Não fales nos Cornhuskers.
É uma equipa desportiva?
Esquece, estás bem.
- Olá, campeã.
- Olá, pai.
- Olá, Wyatt.
- Leonard.
- Que belo aperto de mão.
- Bem, tenho tomado vitaminas.
Pai, entra, senta-te.
Queres beber alguma coisa?
- Uma cerveja?
- Claro, se beberes uma.
Porque não havias de beber?
Não estás grávida.
O Leonard quer ter um filho
do meu ex-namorado Zack.
O que me diz dos Cornhuskers?
Importas-te que vá para fora
neste fim de semana com o Raj?
É importante que mantenham a chama viva.
É a despedida de solteiro que planeei.
Pensei em fazê-la na mesma.
Só para os rapazes?
O Sheldon e o Leonard não podem ir.
O Raj convidou a Anu e eu, o Stuart.
Espera, convidaste o Stuart antes de mim?
Por acaso, convidei o Bert antes do Stuart.
Não sei porque te contei isto.
- Porque não me convidaste?
- Eu conheço-te.
Não queres flutuar num avião
devido à ausência de peso.
O que dizes? Adoro coisas arrojadas.
Enjoaste no carrossel
da chávena de chá da Disneylândia.
Acontece a muitos.
Estávamos na fila.
- Não queres que vá?
- Quero, se te divertires.
Não quero se ficares infeliz
e estragares a experiência a todos.
O que é outra forma de dizer
que quero que vás.
Está a correr muito bem, não achas?
Para ti, talvez. Passaste-me uma rasteira.
Entrei em pânico. Estava a censurar-me.
- Agora está a fazê-lo a mim.
- Eu sei, funcionou.
É melhor falarem mais alto ou silenciosamente.
No liceu, ouvia-me a abrir uma cerveja
no armário, sob um cobertor.
Deixa-me ver se entendi, Leonard.
Ela não quer ter um filho teu,
mas o idiota do ex-namorado quer.
- Não, eu não o diria assim.
- Como dirias?
Com as mesmas palavras,
mas menos revoltado.
Aqui em Los Angeles, não sei,
mas no Nebrasca, isso é estranho.
Aqui também. E temos uma padaria para cães.
Concordas com isto?
- Apoio o meu marido.
- Obrigado.
Se tens outra opinião, podes dizer.
Podes fazer uma cena.
Ouça, eles não podem ter filhos.
Gostam que eu seja inteligente
e querem isso para o filho.
- Eu entendo.
- A sério?
Claro.
Na quinta, tínhamos um garanhão premiado.
Não desperdiçámos isso.
Usámo-lo na reprodução.
- Isto é um pouco diferente.
- Espera.
Comparou-me a um garanhão
premiado. Continue.
Divertiste-te com o teu melhor amigo?
O teu pai gosta de mim por tua culpa.
Namoraste idiotas a vida toda.
Ele tinha razão numa coisa.
Casei-me com um garanhão.
- A sério?
- Sim.
Senti-me tão mal por te trair,
que pensei recompensar-te.
Espera, não posso.
Eu quero, mas não o posso fazer
nos próximos três dias.
É verdade. Esqueci-me.
Nesse caso, vou ler um pouco
e depois, não sei, vou dormir.
A sério? Vais dormir assim vestida?
- Queres que me dispa?
- Não.
Nesse caso,
cala-te e deixa-me ler o meu livro de BD.
Penny, eu sei o que estás a fazer.
Por favor, para.
Ouve isto.
"Pumba, pá. Toma lá, Batman."
Muito obrigado por fazerem isto.
- Não tens de quê.
- Estou tão animada.
Ainda bem que vieste.
O Howard disse que não gostavas disto.
É verdade. Mas aqui estou eu.
O que é que ele sabe?
Pensei que não ias gostar de cair
na Terra a 600 km/h.
Adoro velocidade.
Ao contrário da avozinha
que não passa dos 100 km/h, certo?
Eu sempre quis fazer isto.
Sou viciada em adrenalina.
Montanhas-russas, snowboard, namorar
homens que tomam banho com cadelas.
Foi durante uma seca.
Também gosto de emoções fortes.
Tive de abrandar desde que fui mãe,
mas ainda salto para o carrinho de compras
e passo pelo talho.
E eu sou casado com ela. É emocionante.
Amy.
Diz.
Está algo aqui fora.
Tapa-o com um copo. Eu já vou.
Vou tentar, mas é o Leonard.
O quê?
O que faz ele aqui?
Disse-te que, se deixássemos pizza
no balcão, ia atrair algo.
Olá.
Desculpem ter usado a minha chave.
Precisava de dormir.
- Está tudo bem?
- Sim.
Tive de sair do apartamento.
A minha mulher queria fazer sexo comigo.
Já passei por isso.
Porque estás a evitar fazer sexo?
- Fizemo-lo há três semanas.
- Estava a falar com o Leonard.
Tenho de ir à clínica
pelo Zack e a Marissa na segunda
e não devo fazer sexo até lá.
Parece que a Penny não está
totalmente de acordo com o plano.
Ela disse que concordava.
Mas também disse que eu tinha um ar fixe.
Sinceramente, nem sequer estava jeitoso.
Estás disposto a fazer isto,
embora ela tenha reservas?
Se ela não concorda, devia dizer algo.
Tentou seduzir-te. Se isso não é
um pedido de ajuda, então não sei.
A Penny não quer filhos. Respeito isso.
Mas é a minha hipótese
de deixar uma parte de mim no mundo.
Mas isto não te vai tornar pai.
O bebé vai ser deles, não teu.
Porém, se um dia aquela criança quiser
saber por que é baixa, míope e asmática...
...pode ir atrás de ti.
Estão prontos para a experiência
mais intensa da vossa vida?
- Sim.
- Sem dúvida.
Não me quero gabar, mas sou astronauta.
Já passei pela ausência de peso.
Pode ser assustador.
Peso 40 quilos.
Sinto a ausência de peso
quando seguro em mais de três balões.
Preciso que assinem essas renúncias
e depois podem trocar de roupa.
Isto tem muitas páginas.
É uma renúncia,
ou um argumento de um filme?
Decerto é só um texto padrão.
Sem dúvida.
É para nos proteger em caso de ferimentos.
Aqui diz "ou morte".
O que é incrível.
- Já está.
- Onde ficam os vestiários?
Nas traseiras.
Nada de espreitar.
Tome.
- Vamos trocar de roupa?
- Espera um pouco.
O que foi?
Tenho dois bebés em casa.
O que estou a fazer?
Se não querias fazer isto, porque vieste?
Para mostrar ao Howard
que não me conhece tão bem quanto pensa.
- Parece que conhece.
- A não ser que o faça, assim não conhece.
Porque não és sincera?
Tens razão, devia ser sincera.
Deves-me 3000 dólares
pelos bilhetes de avião para a Índia.
Olá.
Foi uma longa corrida.
Sim, estava concentrada.
Depois, fui a um restaurante
e a uma cadeira de massagens
no centro comercial, onde adormeci.
Estás a evitar-me?
Dormi uma sesta junto a um fast food.
O que achas?
Acho que estás zangada comigo e o Leonard,
mas talvez estejas mais zangada
contigo própria.
- Porque estaria zangada comigo própria?
- Talvez porque te arrependes de não ter bebés?
É horrível que me estejas a fazer sentir mal.
Não quero que te sintas mal.
Mas sentes?
Sim. Sinto que estou a dececionar
toda a gente.
Custa-me desiludir o Leonard,
mas custa-me mais desiludir-te a ti.
Tu nunca me desiludes.
Certo, os teus anos
no liceu foram complicados.
Sim.
Desculpa.
Tu a saíres à noite,
os teus namorados de manhã.
Já pedi desculpa.
Quando te embebedaste e roubaste um cavalo.
Estava lá, eu lembro-me. De algumas partes.
Mas, esquecendo isso, ser teu pai
foi a melhor coisa que me aconteceu.
Então e o Randall e a Lisa?
Não são maus.
- Não quero que percas nada.
- Eu sei.
Mas se é mesmo isto o que queres,
ou não, estou do teu lado.
Obrigada.
- Olá.
- Wyatt, temos de conversar.
- O que se passa?
Quero que recue.
Se eu e a Penny não tivermos filhos,
é entre nós. Não se pode intrometer.
Leonard, não faz mal.
Conversámos. Estamos bem.
Podias ter-me impedido mais cedo.
Podia ter-te deixado falar mais.
- Estiveste ótimo. Muito assertivo.
- A sério?
Achei que a minha voz estava
um pouco trémula.
Decidi não participar nesta história
do Zack e da Marissa.
- A sério? Estavas tão animado.
- Eu sei.
Mas... acho que estava só a enganar-me.
Ficaria destroçado
se tivesse um filho e não o criasse.
Eu sei.
Pois.
Estou disponível para fazer aquilo
que querias ontem à noite.
Oiço muito bem, garanhão.
Estão todos equipados. Vamos para a pista.
Só um instante.
Howie, acho que não devia fazer isto.
A sério? Não estava à espera.
Nós somos pais.
Não devíamos colocar-nos a ambos em perigo.
Tens razão. Quando era pequeno,
os meus pais não viajavam juntos.
Pensávamos que era porque nos adoravam,
mas afinal detestavam-se.
Acho que não devia participar.
- É mais seguro do que conduzir.
- Não se meta, asa indomável!
Tens razão.
Mas já fiz isto antes, e como queres muito ir,
eu fico aqui.
- Ótimo.
A não ser que não queiras
porque eu tinha razão e conheço-te.
Se me conheces, sabes quão longe
vou para provar que tenho razão.
Aparentemente, 3400 pés para cima,
depois para baixo. Uma e outra vez,
até vomitares alimentos que não comeste.
- São os teus amigos mais estranhos.
- Se fosse verdade.
Detesto isto!
Porque estou a fazer isto?
Para provar algo ao teu marido.
Pois é. Vale a pena.
Olá, Zack.
Eu sei que vais ficar dececionado,
mas não posso fazer isto.
Eu sei como fazer, mas não posso.
Mas, se quiseres,
conheço alguém que pode estar interessado.
Não! Nem pensar.
Lamento.
A minha mulher disse que não posso.