Se vamos ficar neste apartamento,
gostarias de o redecorar um pouco?
Na verdade, sim.
Ótimo. Em que estás a pensar?
Vamos pegar em tudo do outro apartamento
e trazê-lo para cá.
Que tal dar um passo de cada vez?
Talvez mudar a mobília de lugar.
Sabes, sempre achei
que este sofá ficaria fantástico
no passeio à frente do prédio.
Não podemos deitar fora as coisas da Penny,
mas podemos perguntar-lhe se as quer.
O que achará ela destas obras de arte?
Decerto tem saudades desta.
É o melhor presente
que alguma vez dei a alguém.
Capta mesmo a beleza
da tua amizade com a Penny.
E pode ter sido valorizado,
o artista suicidou-se
pouco depois de o pintar.
Parece correto que ela o tenha de volta.
Mal posso esperar para ver a cara dela
quando lho voltar a oferecer.
Olha, é o mesmo sorriso
que ela tem no quadro.
Há ganchos no armário.
Posso pendurá-lo agora.
Não. Já não há ganchos.
O que lhes aconteceu?
Ficámos sem doces no Halloween
e eu dei tudo o que tínhamos.
Olá, malta, o que...? Isso está cá, fixe.
A Amy quer oferecer-mo.
- Seria egoísta eu ficar com ele.
- Mas é um retrato teu.
E teu.
- Mas tu encomendaste-o.
- Para to oferecer.
Mas gostas tanto dele.
Também tu.
- Parece que estou a perder.
- Pois parece.
Leonard, quanto mais penso nisso,
há vários artigos neste apartamento
que temos de dividir.
Por exemplo...
...quem fica com a espada Longclaw?
- Porque não ficas com ela?
Parece-me justo, oferecemos-te o quadro.
Sim, não quero nada aqui
com o qual me possa esfaquear.
Maravilhoso, a Longclaw é minha.
E que tal ficares
com a nossa planta de abacate?
Parece-me bem. Uma edição limitada
que vale centenas de dólares
e uma coisa que cresceu de uma coisa
que pescámos do lixo.
Só que eu e a Amy fomos agora viver juntos
e uma planta é um belo presente.
Tudo bem, leva a planta.
Temos uma espada e uma planta,
o nosso apartamento está a ganhar forma.
- Stuart, não tinhas de oferecer nada.
- São cupões caseiros
para coisas que possas precisar
antes de o bebé chegar.
Ir à mercearia, levar-te ao médico.
Se não tiveres pressa,
posso escavar-te uma lagoa de carpas.
Uma massagem aos pés?
E não estou a ser esquisito,
é para qualquer um de vocês.
É muito simpático. Obrigado.
Porque é que este está nas costas
de um aviso de despejo?
Pois.
Agora que falas nisso, posso viver aqui?
Adorávamos ajudar, mas é uma má altura.
- Vamos ter um bebé.
- Ou é uma ótima altura por causa disso?
Pensem bem, quando o bebé chegar,
precisarão de toda a ajuda possível.
Obrigada, mas não sei bem.
Talvez não seja a pior ideia.
Ele fez um bom trabalho
a cuidar da minha mãe.
Aquela mulher nunca teve uma única
erupção cutânea comigo no pó de talco.
Acho que podes ficar uns dias
e veremos como corre.
Obrigado. E é só temporário,
até eu me recuperar,
ou o bebé ir para a faculdade,
o que acontecer primeiro.
Quando virias para cá?
O meu carro avariou na vossa entrada,
por isso vou dizer agora.
Mas estou pronto para ajudar.
Aliás,
vou aspirar.
Na verdade, aspirei esta manhã.
Então vou limpar o pó.
Também o fiz.
Então vou ver as pilhas
nos detetores de fumo.
O Howard fez isso.
Sim, deixa-o fazê-lo.
Lembras-te de quando comprámos isto
na Comic-Con?
Sim, o relógio de cuco do Mr. Spock.
Vida longa e próspera.
É único.
Então, se partir, não haverá mais?
Bem, Leonard, quem deve ficar com isto?
Por um lado,
gosto mais do Mr. Spock do que tu.
Por outro lado,
gosto mais de relógios do que tu.
Achas que devias ficar com ele?
Estarei do outro lado do corredor.
Deverás conseguir ouvi-lo.
- Leva o relógio, Sheldon.
- Obrigado.
- Obrigada.
- Obrigada?
- E o nosso tabuleiro de xadrez 3D?
- Deixa-me adivinhar, queres tê-lo.
Não, só não pensei
que quisesses uma recordação
de um jogo que nunca conseguiste vencer.
Por bondade,
eu devia ficar com os jogos todos.
Sabes que mais, Sheldon, leva-o.
Aliás, podes ficar com tudo.
Não me importo.
A sério? Estes artigos representam
o nosso tempo juntos.
- Bem, agora são teus.
- Leonard.
- Sabes como será.
Ele vai inventar um motivo
para que tudo deva ser dele.
Para quem prevê tão bem as minhas jogadas,
como és tão mau em xadrez 3D?
Estás a ser egoísta. Porque não deixas
o Leonard ficar com algumas coisas?
Não tenho culpa de não saber partilhar.
Saltei o infantário.
Sabes que mais, há algo que eu quero.
Fica com o que quiseres.
Gostava de ficar com
a bandeira oficial do nosso apartamento.
Mas nem gostas de bandeiras.
Gosto desta.
Mas eu desenhei-a.
Mas obrigaste-me a encomendá-la
porque eras demasiado famoso
na comunidade das bandeiras
e eles iam aumentar o preço.
Mas nem compreendes o simbolismo.
Compreendo, sim. O campo azul
representa estares triste
e o leão de língua de fora
sou eu feliz por isso.
Anda, Amy.
Sei quando não sou bem-vindo.
Acho que não sabes, mas está bem.
Stuart, cozinhaste?
Como sabes que não fui eu?
Só há três pessoas nesta casa
e serias a minha quinta opção.
- É o Raj.
- Relaxem. Eu vou à porta.
Comam pão enquanto está morno.
É como ter um mordomo.
Se tivesse um fato de Batman,
seria o Bruce Wayne.
Tu tens um fato de Batman.
É um pijama. Não tem capa.
- Olá, Raj.
- Olá, Stuart.
- O que fazes aqui?
- Vivo aqui outra vez.
O Howard e a Bernadette sabem?
Ou é como ter um opossum nas paredes?
Não, precisava de um sítio onde ficar
e, com o bebé a chegar,
achei que iam precisar de ajuda.
Está bem, boa.
- Entra, o jantar está pronto.
- Mas eu trouxe chinês.
Está bem.
Se a Bernadette quiser que os tornozelos
inchem ainda mais, pode comer isso.
- Estás a apanhar Wi-Fi?
- Espera.
Acho que não.
Estou a clicar num truque estranho
para ter barriga lisa, mas continuo
a ver celebridades parecidas com animais.
- Eu sabia, o Sheldon mudou a senha.
- De certeza?
A rede nova chama-se
"Ha Ha Ha Agora Apanhei-te", por isso...
Ou é o Sheldon ou o Gargamel dos Smurfs.
- Que idiota.
- És boa em vingança.
Como retaliamos?
A minha jogada é dormir
com o namorado da pessoa,
mas sinto que já o estou a fazer.
Sheldon, sei o que fizeste,
agora muda novamente a senha.
Bem, põe-me açúcar e chama-me dónute,
se não é o Leonard Hofstadter.
Sheldon, aviso-te,
também posso jogar este jogo.
Se for como jogas xadrez 3D,
estás mal de comprimento,
largura e profundidade.
Amy, traz o Neosporin,
alguém foi queimado.
Muito bem, eu tentei.
"Muito bem, eu tentei."
Devia ser o título da tua autobiografia.
Uma queimadura de segundo grau.
Já tenho o Neosporin. Quem se magoou?
Ainda bem que és gira.
Estive a ler que é boa ideia os novos pais
fazerem um curso de primeiros socorros.
Sim, queríamos fazê-lo.
Conheço um instrutor que ensina ao domicílio.
- Ótimo.
- Eu ligo-lhe.
Conhecemo-nos quando eu dormia na praia
e ele achava que eu estava morto.
Obrigada por cozinhares.
Está a ficar difícil passar o dia todo de pé.
Encosta-te e relaxa.
Eu tenho tudo controlado.
Mas já estava tudo controlado.
Desculpa, murmuraste alguma coisa?
Eles tiveram muita ajuda.
É preciso uma aldeia
para criar uma criança.
Bem, eles já tinham uma aldeia.
Reparei que a aldeia não arranjou tempo
para montar o berço.
Sim, bem, talvez a aldeia
estivesse muito ocupada
a ver a escola Montessori local
para o bebé.
A que tem garrafas de cerveja vazias
na caixa da areia? Não queremos, obrigado.
Faz alguma coisa, Batman.
Olá.
- O que achas que estás a fazer?
- A separar a roupa delicada.
Desceste a este nível.
Não. Desci a este nível.
Creio que isso é bandeira
para virilha quatro, xeque-mate.
Fácil, calminho, tão arejadinho.
- Tudo bem?
- Vim montar o berço.
Desculpa, já o fiz.
Não sei se sabes,
mas fui eu que comprei o berço.
Pois, li sobre isso no querolásaber.com.
- Porque estás a ser assim?
- Porque adoro o Howard e a Bernadette.
E para viver às custas deles,
tenho de ser útil.
A gravidez tinha uma vela emocionalmente
carente muito antes de apareceres.
Porque não pode haver duas velas?
É isso que fazes quando eu não estou,
dar opiniões muito boas?
Ouve, entra e ajuda-me a montar
o baloiço do bebé.
Obrigado.
Se tiveres fome, podes comer chinês.
Ninguém lhe tocou.
Acho que vou correr, queres vir?
Não. Da última vez,
a velhota no parque gritava sempre:
"Cuidado, ele está mesmo atrás de ti."
- Olá?
- Olá, tudo bem?
- Posso ajudá-lo?
- Não me parece, mas obrigado por perguntar.
O que faz no nosso apartamento?
Arrendei um quarto ao vosso vizinho.
Um tipo alto,
vestido como um menino pequeno.
Inacreditável. Não sei o que ele
lhe disse, mas não pode ficar.
Já tem lençóis lavados na cama...
Bem, vejo que conheceram o Theodore.
Theodore, estes são os seus colegas
de casa, Leonard e Penny.
São muito honestos,
mas eu não deixaria dinheiro por aí.
Sheldon, o que achas que estás a fazer?
O meu quarto está pago
até ao final do mês,
por isso posso fazer o que quiser,
o que inclui arrendá-lo
por um dólar por noite.
Parecem os anos 40 outra vez.
Adiante, deixo-vos em paz.
Ele espera um jornal de manhã.
Pelos vistos, ainda os fazem.
Sheldon, isto passa dos limites.
Sim, é verdade. Mas se tivesse feito algo
dentro dos limites,
não estaria um homem na vossa cozinha
sem qualquer identificação.
Tenho um recibo do banco de sangue.
Sou O negativo.
E agora sabem tanto sobre ele como eu.
Olha, Bernadette.
O baloiço traz dois móbiles diferentes.
As girafas são muito fofas. O que achas?
Ótimo. Usem as girafas.
Mas o contraste das riscas das zebras
pode ser um estímulo melhor
para um bebé.
Sim, deves estar certo. Ficam as zebras.
Bem escolhido, chefe.
Pelo menos o meu nariz
é naturalmente castanho.
Podes ir ao mercado por mim?
Pede ao Stuart ou ao Raj.
Howie, eles têm feito tudo por ti.
Eu sei. Está a fazer-me
perder o respeito pelos dois.
Vai à loja, por favor.
Está bem.
Quem me quer levar à loja?
- Eu.
- Eu vou.
Leva o Raj, o Stuart vai pintar-me
as unhas dos pés.
- O que achas? Vamos para um hotel?
- E deixamo-lo aqui sozinho?
Eu vou para um hotel. Manda mensagem
de manhã, se continuares vivo.
Theodore, quanto tempo
planeia ficar, exatamente?
Graças às moedas que encontrei
no vosso sofá, mais um dia do que pensava.
Isto é ridículo.
Adoro o quadro. É a sua mãe?
Sheldon, anda cá.
Podes falar baixo?
Que tipo de hotel vingativo
achas que estou a gerir?
Vivemos juntos 13 anos,
como podes ser tão horrível comigo?
Eu sou horrível? Tu é que te esforçaste
para me magoar.
- Porque estavas a ser egoísta.
- Dividir os nossos pertences é difícil.
- Porquê? Eu disse que não me importava.
- Desculpem.
Não é da minha conta, mas parece
que muita desta raiva vem de amor.
Obrigado, mas ninguém lhe perguntou.
Bem, vou continuar a falar.
Parece que, com a saída do Sheldon,
estão numa fase nova das vossas vidas
e é mais fácil discutir do que enfrentar
os sentimentos que têm um pelo outro.
Acho que ele pode estar certo.
Além disso, quem é ele?
Tenho de admitir...
Deixar-te para viver com a Amy tem sido
mais difícil do que pensava que seria.
Para mim também.
- Não é igual sem ti.
- Se procuram um tipo novo para viver...
- Não.
- Estamos bem. Obrigada.
Ninguém me vai dizer, está bem.
Leonard, gostava que parássemos
de discutir sobre os nossos pertences.
Também gostaria disso.
Gostava que ficasses
com a bandeira do apartamento,
e não o digo
só porque tocou nos teus genitais.
- A sério?
- Sim.
E para te mostrar que não guardo rancor,
estou disposto a esfregar
os meus genitais nela também.
Bem, se vamos esfregar os genitais
em coisas, é aí que eu brilho.
Baixa um pouco à esquerda.
Um pouco mais.
Está bom?
Não, continua horroroso.
Decerto que acabaremos por não reparar nele.
Sim, achas isso, mas após algum tempo,
começa a aparecer nos teus sonhos.
Eu acho que dá vida à sala.
Quem quer pintar o quarto do bebé?
- Eu pinto.
- Porquê tu? Eu é que sou o artista.
Lá porque passas fome,
não quer dizer que sejas um artista.
Lá por parecer doente,
não significa que passo fome.
Howard.
Malta, ouviram-na.
Vão ver o que ela quer.
Acho que estou em trabalho de parto.
Bem, está bem. Está bem.
Eu consigo fazer isto. Temos um plano.
Alguém me diga o plano.
- Vou buscar a mala.
- Vou buscar a carrinha.
- Encontramo-nos em dois minutos.
- Equipa Bebé, vai.
- Amo-te.
- Também te amo.
Vamos abraçar-nos ou ter um bebé? Vamos!