É muito tarde.
Há tempo para correr simulações
no sistema de arrefecimento?
Claro. Estou a tratar
do expansor termoacústico.
Enquanto isso, vou bombear líquido
cefalorraquidiano nos meus neurónios
para retirar os derivados metabólicos
dos pensamentos do dia.
- O quê?
- Chama-se dormir e está na hora.
Boa noite, pessoal.
Não vais a lado nenhum.
Só temos dois meses para entregar isto
por tua culpa.
Eu sei, eu estava lá.
Acorda. Vamos ter de trabalhar até tarde.
Muito tarde?
Não sei, até à meia-noite ou uma.
Uma da manhã? Não sou um guaxinim.
Se estás cansado, bebe café.
- Bebe tu.
- Estou a beber.
- E olha como estás irritado.
- Pessoal.
Não faremos nada, se discutirmos.
Podes ficar mais um pouco?
Está bem.
- Não aguento muito mais.
- Passaram três minutos e meio, acorda.
Sonhei que o meu melhor amigo
se tornou um tirano
e me obrigou a trabalhar a noite toda.
E eu sonhei que, quando te levei para a cama,
bati com a tua cabeça na parede e me ri.
- Bom dia.
- O que é isto?
Não vos vimos ontem à noite,
nem vos vamos ver hoje,
então decidimos
tomar o pequeno-almoço convosco.
Que simpáticas.
Dói mesmo.
O que vão fazer hoje?
O Sheldon ia comigo a uma festa.
- Mas não vai acontecer.
- Não ia mesmo.
Eu vou, gosto de festas.
Para ser sincera, não é bem uma festa.
É mais uma reunião,
onde os cientistas se juntam
para divulgar o trabalho
e manter-se ao corrente do que se passa.
Não sei porque lhe chamei festa.
Está bem, vou na mesma.
Não vais ficar entediada?
Vou beber vinho
e ouvir coisas que não compreendo.
Qual é a diferença
dos outros dias da minha vida?
Eu não estarei lá.
Vejam só, é mesmo uma festa.
- Desculpa, vou trabalhar no fim de semana.
- Não faz mal.
Obrigado pelo pequeno-almoço.
Não te vi ontem à noite.
Era o mínimo.
O código do alarme não devia ser
o aniversário dele.
O que vamos fazer hoje?
Agradeço, mas não precisas
de passar o dia comigo.
Não me importo.
Vamos ao centro comercial ver coisas de bebé?
Não me apetece.
Vá lá, podíamos comer um pretzel
e ser olhados de lado por velhotas racistas.
Tenho a minha dose, quando levo o Howard
a casa da minha avó no Natal.
Porque não começamos a arrumar
o quarto do bebé?
- Não é um bocado cedo?
- Vais ter de o fazer.
Há lá tanta tralha, é uma vergonha.
E tens vergonha de mim?
Vou estar contigo quando deres à luz.
Não me parece.
Não pensaste que ia estar na tua cozinha
e aqui estou eu.
- Miúdo.
- O que foi?
Pareces cansado,
porque não bebes uma bebida energética?
Todos bebem.
Não, obrigado, têm cafeína.
Desculpa, pensei que eras fixe.
Eu sou fixe.
Isto é Yoo-hoo,
o primo aguado do leite com chocolate.
Mas se quiseres sentir que tens superpoderes,
prova uma destas.
Os super-heróis tomam químicos dopantes?
Podes crer.
Sabes porque é que o Hulk é tão forte?
Esteroides.
Sabes porque é que o Batman
se mete em lutas à noite?
Uísque.
Tenho muito trabalho.
E gosto mais das coisas
quando os famosos também gostam.
Toma. Pago eu.
A primeira é de graça?
Flash, como é que não faliste?
Queres saber o meu segredo?
Comprei ações da Marvel.
Olá, Bert. É a minha amiga Penny.
- Olá.
- Olá. Entrem.
Vou pôr música rock.
É uma piada de geólogo.
O Bert é geólogo.
E comediante.
Chegámos muito cedo?
Estamos uma hora atrasadas.
Quem me dera que o Sheldon estivesse aqui.
Nem sei por onde começar.
Em Música no Coração, a Julie Andrews disse:
"Vamos começar pelo princípio.
É o melhor sítio para começar."
Ia começar pelo fim. Ainda bem que cá estás.
A primeira coisa a ir é essa atitude.
Desculpa.
Devia ficar com isto, caso seja menina.
É gira. Era tua?
- O meu pai construiu-a.
- Que fofo.
Este era o marido e esta a mulher.
Tinham aventuras juntos. Cruzeiros, esqui,
montar a cavalo.
Era quando os colava com fita-cola ao cão.
E tinham filhos?
Tinham, mas não gostavam deles.
Mandaram-nos para um orfanato,
que era uma caixa de sapatos.
Isso não é nada preocupante.
Nem todas as mulheres sonham ser mães.
Às vezes, pensamos que nunca teremos filhos
e estamos grávidas, de repente.
E não interessa a carreira,
nem que o teu marido não queira ir
a lado nenhum colado a um cão!
E faltei eu à aula de spin.
Porque demora tanto
a ir buscar uma bebida à máquina?
É complicado. Acha que empurrar a porta
e meter a mão dentro da máquina
é demasiado íntimo.
Estou pronto para trabalhar.
Citando Perdido em Marte:
"Agarremos nestas fezes e façamos ciência."
O livro e o filme, não é o Marvin, o Marciano.
Mas citando Marvin, o Marciano:
"Reclamo este planeta para Marte."
- Estás bem?
- Fantástico, como nunca.
Bebi uma bebida energética e estou ótimo.
Querem lutar?
Podia ser braço, polegar, lama, sumo.
Mas não somos gordos nem temos fraldas.
Queria-lo acordado.
Falamos uma com a outra, ou convivemos?
Não sei onde estão os outros.
Imagino-o a comer um ou dois convidados,
mas não um grupo inteiro.
Acho que foi um falhanço.
Não têm de ficar.
Vou começar a arrumar.
Está bem.
Sinto-me mal por deixá-lo aqui.
Tem piada, estava a pensar o mesmo sobre ti.
Podes não falar nisto
ao pessoal da universidade?
Porque tu és tu e eu sou eu, e é vergonhoso.
Como assim, "ela é ela"?
Sabes que a Amy
é a mais fixe do campus, certo?
- Não.
Toda a gente acha.
Falaste-me dos teus fungos nos pés,
mas isto é segredo?
Deve ser por namorar com o Sheldon.
O Sheldon é que é conhecido
por namorar contigo.
O Sheldon é conhecido? O que se passa?
Fazemos uma pausa para almoçar?
Que horas são?
Segundo o pior relógio de cuco do mundo,
são duas horas.
Dói-me a cabeça
e estou mais cansado do que nunca.
Porque não vais para casa?
Não, eu consigo.
Só preciso de outra bebida energética.
Não.
- O que foi?
- Quero outra.
- E então?
- São desejos.
É sinal de dependência química.
- Só bebeste uma.
- Eu sei.
Mas há coisas viciantes após uma exposição.
Crack, nicotina, Pringles.
É quando não conseguimos parar.
Não podes ficar dependente tão depressa.
Queres apostar?
Ótimo, agora sou viciado no jogo.
Não podemos perder mais tempo.
Não deve resultar,
mas já alguém tentou bater-lhe
para lhe passar a maluqueira?
Não ajuda. É giro pensar nisso, mas não ajuda.
Olha.
Sheldon, temos mesmo pouco tempo.
Não conseguimos sem ti.
Podes recompor-te?
Desculpem. Sim, claro.
Obrigado.
Por favor, desculpem-me se demonstrar
sintomas de abstinência de cafeína.
Tudo bem.
Vocês são mesmo maus.
Desculpa ter-me passado. É das hormonas.
Já eras má antes de engravidar, mas tudo bem.
Em vez de limpar o quarto,
e se decidíssemos o tema do quarto?
É preciso ter um?
Claro que sim. O teu não tinha um tema?
Também era o escritório do meu pai
e ele era polícia,
acho que o tema era fotos de homicídios.
O meu era o Ursinho Puff.
Mas...
Porque não voltamos atrás
e decidimos uma cor?
Há tantas maravilhosas.
Vermelho, azul, verde, roxo.
- Vais dizer as cores todas?
- Já não.
Não me interessa a cor do quarto.
Só estou a tentar ajudar.
Mas não estás, para com isso.
Estou mesmo fula, porque não vens comigo?
Desculpa.
E quando a Amy começou a usar
a solução de ácido crómico e vinagre branco
para lavar o equipamento,
todos começaram a fazê-lo.
Sua criadora de modas.
Foi a ideia certa na altura certa.
A Amy é fixe, o Sheldon é fixe.
- Então e o Leonard?
- Quem?
O Leonard Hofstadter.
Esse. Não está mal.
Parece que enganou uma miúda gira
para se casar com ele.
Sou eu.
Ele não me enganou. Só me cansou.
Faz sentido que sejam amigas.
As miúdas giras andam sempre juntas.
E tu a pensares que a festa não ia ser boa.
Não sabia que a CalTech
é tal e qual a minha escola secundária.
Não é bem tal e qual.
Somos extremamente inteligentes.
As miúdas populares são más.
Vou buscar café. Queres?
Vais beber cafeína à minha frente,
quando estou a tentar recuperar?
Certo. Vamos fingir que tens um problema...
- Tenho.
- Não tens.
- Tenho, pois.
- Não tens nada.
Imaginemos que tens.
E não digas que tens porque não tens.
Não achas que concentrares-te no trabalho
seria a melhor forma de o resolver?
- O quê?
- O teu problema.
Pensei que não tinha um problema.
Isso foi embaraçoso.
- Aonde vamos?
- Não sei.
Mesmo à Thelma e Louise.
- Raj, porque não me preocupo com nada?
- Desculpa?
O bebé é meu, devia preocupar-me
com quartos e cores e não me preocupo.
O que se passa comigo?
Lembrei-me das fotos de crimes
ao lado do teu berço.
Estou à espera de ficar entusiasmada,
mas não fico.
E se nunca ficar?
Bernadette, vá lá. Estás a pensar demais nisso.
Vais ser uma mãe maravilhosa.
Mesmo que não acredites,
sei que tens instinto maternal.
Uma vez, devia tomar conta dos meus irmãos.
O vizinho encontrou-os nus no quintal,
a comer grilos.
Felizes e alimentados.
É o que retiro dessa história.
Leonard, posso fazer uma pergunta?
É sobre as simetrias que devias resolver,
ou sobre o problema falso com a cafeína?
Howard, posso fazer uma pergunta?
Não.
Vou fazê-la, responda quem quiser.
A melhor forma
de combater a minha dependência
é fazer a desintoxicação por etapas.
Não encontrei um adesivo de cafeína,
mas encontrei o que dizem ser
um supositório estimulante de cafeína.
Um facto interessante sobre o reto...
Sheldon!
A Força Aérea deu-nos
um prazo impossível por tua causa.
Bebe a bebida energética ou não,
encomenda os supositórios
e mete-os onde quiseres. Não quero saber.
Não se metem, têm um aplicador próprio.
Certo. Escuta. Não podemos fazer nada
sem tu fazeres a tua parte.
Vem para o quadro e fá-la.
- Não posso.
- Podes, sim.
Não.
Não consigo fazer os cálculos.
Há dias que tento, mas não consigo.
A sério?
Não consigo.
Não sou tão inteligente como penso.
Desculpem, a culpa é minha.
Não faz mal. Arranjaremos uma solução.
E se não arranjarmos?
Não faz mal.
Vais ver.
Sheldon?
Amigo?
Quando o bebé nascer,
tens de me ensinar isso.
Muito obrigada, Bert. Foi ótimo.
O prazer foi meu.
Não querem levar uma tigela
de oito quilos de salada de batata?
Não me parece.
Obrigado por terem vindo.
São boas pessoas.
Tu também.
Sabes que mais?
Nunca te tomaremos como granito.
Percebeste?
Granito? Uma piada geológica.
Têm de ir, estou apaixonado pelas duas.
- Certo.
- Adeus.
- Encosta.
- Porquê? A quem vais ligar?
Vais chibar-me ao Howard. És mesmo chibo.
Não admira que não goste de ti.
Vou ligar ao meu pai, está bem?
Tem experiência com grávidas
porque é obstetra.
E com malucas, por causa da minha mãe.
Olá, Rajesh.
- Ligaste para pedir dinheiro?
- Como? Não.
Para pedir coisas que custam dinheiro?
- Não.
- Ótimo, o que se passa?
Esta é a minha amiga Bernadette.
Está grávida e preocupada.
- Achei que podias falar com ela.
- Claro. Qual é o problema?
Passa-se algo.
As coisas de bebé que as outras mães
adoram não me interessam.
- Sinceramente, nem sei se gosto de bebés.
- Olha,
algumas pessoas gostam de bebés,
outras não gostam.
Não quer dizer que não gostes do teu.
Pensei que iria ficar entusiasmada.
Ficar entusiasmada não garante nada.
A mãe do Rajesh ficou entusiasmada
quando engravidou dele.
Quando ele nasceu,
acompanhou todos os passos.
E sabes o que aconteceu?
Ele desiludiu-a, mudou-se para longe
e só namora brancas pobres.
Nunca se sabe.
Obrigada, já me sinto melhor.
- Mas eu não.
- Ótimo.
Bernadette, espero que seja menina.
Não sei como dizer isto.
Comece por dizer "senhor".
- Certo. Desculpe, senhor.
- Ao início, não é no fim.
Senhor, temos um problema.
Já estamos atrasados.
Os cálculos necessários
para resolver os problemas
são mais complicados do que pensávamos.
Compreendo que temos um contrato
e não sei quais são as consequências
se não o cumprirmos,
mas não conseguiremos terminar
no prazo acordado.
De quanto tempo precisam?
Cerca de dois anos.
Está bem.
Só isso? Não se importa?
Acham que são o primeiro fornecedor
do governo a não cumprir prazos?
Ainda estamos à espera de um laser espacial
que o Reagan encomendou.
- Obrigado pela compreensão.
- Muito obrigado.
Ficamos muito agradecidos.
- Acabou-se a pressão.
- Vamos ao cinema?
Eu pago as pipocas.