Não, os Exterminadores de metal líquido
foram criados no futuro, pela Skynet,
que foi desenvolvida pelo Miles Dyson,
mas esse futuro já não existe,
devido à morte do Dyson,
no "Exterminador Implacável 2".
Muito bem, então explica-me isto:
presumindo que todos os exterminadores
bons eram, inicialmente, maus,
criados pela Skynet, mas reprogramados
pelo John Connor do futuro,
porque haveria a Skynet,
uma inteligência artificial,
de se incomodar em criar uma pequena
robô sexy assassina de 17 anos?
A Skynet é tarada? Sei lá...
As inteligências artificiais
não têm fetiches com adolescentes.
- Espera, usam-na para atrair...
- Tarde de mais, ganhei.
Que raio é aquilo?
Não sei.
Mas se os gatos soubessem cantar...
...também detestariam.
Olá, rapazes!
- Olá! Aonde vão?
- O quê?
Só temos de ir
pôr umas cartas no correio.
E deitar frango para o lixo.
- Nunca adivinharão o que aconteceu.
- Desisto.
Eu não adivinho.
Como cientista, tiro conclusões
com base em observações
e em experiências.
Embora me ocorra que talvez fosse
uma pergunta de retórica,
tornando a minha resposta discutível.
- Que foi aquilo?
Por incrível que pareça, foi crescimento
pessoal. O que aconteceu?
Lembram-se da audição que fiz
para a produção do "Rent",
mas não fui escolhida
e não percebi porquê?
Tenho uma conclusão
baseada na observação.
Não tens nada.
Não tem.
A rapariga que escolheram
para fazer de Mimi desistiu
e pediram-me que a substituísse.
- Parabéns! Que sorte!
Não é nada de importante,
é só uma noite,
mas convidam muitos produtores
e agentes, nunca se sabe!
- Eu acho que sei.
- Não, não sabes! Não sabe.
É na sexta, às 20 horas. Querem ir?
- Não!
- Não.
Porque...
...na sexta-feira, vamos a um simpósio
sobre o positrónio molecular.
- Isso é de terça a oito, às 18 horas.
- Não, é esta sexta-feira, às 20 horas.
Que pena... Bom, tenho de ir
para o ensaio. Até logo.
Até logo.
- Acabaste de mentir à Penny.
- Pois foi.
E fizeste-o de forma tão descontraída!
Sem respiração acelerada
nem aumento da transpiração...
- E então?
- A não resposta fisiológica ao mentir
é característica
de um sociopata violento.
Sheldon, estás preocupado
com a tua segurança?
Não. Se me quisesses matar,
já o terias feito há muito tempo.
É verdade.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos começaram a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
"A Decadência Loobenfeld"
Leonard? Leonard?
- Leonard?
- O que é?
- Preciso de falar contigo.
- São duas da manhã!
- É importante.
- Duvido muito! Vai-te embora!
Ainda estás aí fora?
Sim.
O que é?
Tens razão,
pode esperar até de manhã.
- O que é, o que é, o que é?
- Deixa lá!
É óbvio que te acordei
a meio de um ciclo REM.
- Não estás em condições de conversar.
- Sheldon, o que é?
Não me sinto bem por ter sido incluído
na tua mentira à Penny.
- O que haveria de ter dito?
- Podias ter-lhe dito a verdade.
Isso tê-la-ia magoado.
Isso é um factor relevante?
- Sim!
- Então, podias ter aceitado o convite.
- E o que lhe diria, a seguir?
- Eu sugeriria algo do tipo:
"Não tens vocação para o canto
nem é uma ocupação adequada para ti.
"Se discordas, recomendo-te uma TAC,
para ver se tens algum tumor
a pressionar os centros de processamento
cognitivo do teu cérebro."
Não poderia dizer-lhe isso.
Teria de dizer:
"Foste fantástica! Mal posso esperar
para te ouvir cantar outra vez!"
- Porquê?
- É o protocolo social!
É assim quando se tem um amigo que
se orgulha de algo em que é uma nódoa.
- Não tinha consciência disso.
- Agora já tens.
- Está bem. Leonard...
- Sim?
Quando jogámos xadrez há bocado,
foste fantástico!
Mal posso esperar
para voltarmos a jogar. Boa noite.
Leonard? Leonard? Leonard?
Leonard? Leonard?
Seria muito mais fácil
se eu fosse um sociopata violento...
- O que é?
- Estive a analisar a nossa mentira
e acho que corremos o perigo
de a Penny perceber.
- Como?
- É simples.
Se entrar no www.socalphysicsgroup.org/
activities/other,
for a "eventos futuros",
descer para "seminários",
vir o calendário em pdf e procurar o
seminário sobre o positrónio molecular,
então, ficaremos com as calças
metaforicamente a arder.
Bom, as minhas calças
não se incendiarão, hoje!
Penny? Penny? Penny?
- Bom dia.
- Fazes ideia de que horas são?
Claro! O meu relógio está ligado ao
relógio atómico, em Boulder, Colorado.
Tem uma precisão
de um décimo de segundo.
Mas, ao dizer isto, ocorre-me que podia
ser novamente uma pergunta de retórica.
- O que queres?
- Lembras-te de o Leonard te ter dito
que não podíamos ir ao teu espectáculo
por irmos a um simpósio
sobre o positrónio molecular?
Lembro-me de um simpósio...
- Sim. Bom... ele mentiu.
- Espera... O quê?
Ele mentiu, e sinto-me
muito pouco à vontade com isso.
Imagina como eu me sinto!
Com fome?
Cansada?
Desculpa, este não é o meu ponto forte.
Disseste-lhe que menti?
Porque lhe disseste que menti?
Para te ajudar.
- Não percebo onde está a ajuda.
- Ela ia perceber a tua mentira,
por isso, disse-lhe que tinhas mentido
para me proteger.
Estou com uma sensação má.
Fome?
Indigestão? Desculpa, não tenho mesmo
muito jeito para isto.
Seja como for, a Penny agora
pensa que, na sexta-feira à noite,
vamos participar na operação
de desintoxicação do meu primo Leopold.
- O teu primo Leopold?
- A que a maioria das pessoas chama Leo,
mas também responde pelo nome de Lee.
Lembra-te disso, é importante.
- O que é importante?
- Os pormenores!
O êxito ou o fracasso da nossa fraude
depende dos pormenores.
- Tens um primo Leopold?
- Não, inventei-o.
Acho que lhe chamarias Lee.
Não percebo. Já lhe disse uma mentira.
Para quê substituí-la por outra mentira?
Para começar, a tua mentira
era ridiculamente transparente,
enquanto a minha
é requintadamente rebuscada.
Enquanto dormias,
eu tecia uma teia indeslindável.
- "Indeslindável"?
- Sim!
Se procurar "Leopold Houston" no Google,
encontrará uma página no Facebook,
um blog sobre a sua descida
à toxicodependência
e uma lista desesperada,
mas esperançosa, no eHarmony.com.
Porque iria eu a uma operação
de desintoxicação do teu primo?
Porque é em Long Beach
e eu não conduzo.
- Vamos a Long Beach?
- Claro que não!
Não há primo Leo nem operação nenhuma.
Concentra-te, Leonard!
Ora!
Saímos de casa na sexta à noite
e regressamos a altas horas,
emocionalmente exaustos,
depois de tentarmos convencer o Leo
a voltar para a clínica.
- E ele vai voltar à desintoxicação.
- Sim!
Mas terá uma recaída, se a Penny nos
voltar a convidar para a ouvir cantar.
- Mas disseste-lhe que menti!
- Com um objectivo nobre:
evitar-me o embaraço social de ter
um primo direito toxicodependente.
Que presumo que seja embaraçoso,
certo?
- Como hei-de lembrar-me de tudo isso?
- Essa é a parte melhor! Não precisas.
Disse à Penny
que te sentirias envergonhado,
se soubesses que ela tinha descoberto
que tinhas mentido,
por isso, ela concordou agir como se
a mentira inicial estivesse em vigor.
Então, ela espera que eu minta
sobre um simpósio em Pasadena,
quando fingimos ir a uma operação
de desintoxicação em Long Beach.
Indeslindável.
Olá, Penny. Ena, olha só para ti,
pronta para o espectáculo! Estás óptima!
Obrigada! Só quis vir desejar-lhes
boa sorte para o vosso simpósio.
- Obrigado.
- Muitos deixariam o amigo ir sozinho,
mas tu não és assim. És o tipo de homem
que fica ao lado do amigo quando...
...quando ele tem de ir a um simpósio.
- Não sei o que dizer.
- Tudo bem, Leonard.
Muito bem... que bom...
Caramba! Um abraço de grupo!
Está bem.
Então, que se passa?
A Penny vai actuar numa produção
de uma só noite de "Rent",
à qual não podemos assistir por irmos a
um simpósio sobre o positrónio molecular
dado pelo Dr. Emil Farmanfarmian.
Espera lá! O Dr. Farmanfarmian vai falar
e vocês açambarcam o simpósio?
- Howard, deveríamos...
- Não, estás a excluir-nos!
Não sei o que dizer.
- Howard, ouve...
- Tudo bem, é o teu Millenium Falcon.
Tu e o Chewbacca
podem fazer o que bem entenderem.
Eu e a Princesa Leia arranjaremos
outra maneira de passar a noite.
Howard, espera!
Sheldon, acho que deveríamos dizer-lhes.
Está bem, claro.
Não vejo problema nisso.
Não há simpósio nenhum. O Leonard
mentiu-me. Não é verdade, Leonard?
- Não sei o que dizer!
- Tudo bem, eu sei.
Ouçam, o Leonard vai ajudar o Sheldon
numa crise familiar.
Inventou a história do simpósio
com o Dr. Farman... farmian...
- Boa!
- Pois.
Porque não queria que o Sheldon
se envergonhasse.
E não há motivo para sentires vergonha.
Todas as famílias da América têm um
parente escondido numa garagem qualquer
a snifar diluente.
Não, também não estou a perceber.
Acho que ela saltou um passo qualquer.
Não, o primo Leo do Sheldon
fugiu da clínica de desintoxicação
e está num Motel 8, em Long Beach. Vai
lá a família inteira para uma operação.
O Leonard vai levar lá o Sheldon,
para o ajudar, porque é um homem bom.
Outro abraço? Obrigado.
- Muito bem, rapazes, boa sorte.
- Obrigado, Penny. Parte uma perna.
- Parte uma perna.
- Então, vamos a Long Beach?
- Não, não vamos a Long Beach.
- Porquê?
Porque o Sheldon não tem nenhum primo
toxicodependente chamado Leopold.
Que pena.
Sempre quis ir a Long Beach.
É uma comunidade muito simpática.
O Queen Mary está atracado lá.
Outrora o maior transatlântico do mundo,
é, agora, um hotel com restaurante,
onde fazem um jantar-mistério
surpreendentemente interessante.
- Parece divertido.
- Alinho.
- Vou à frente!
- Não, não, não!
O Leonard enjoa se não for sentado
à frente e, mesmo assim, é incerto.
Esperem, vamos mesmo a Long Beach?
Leonard? Leonard? Leonard?
Esquece, Sheldon! O assassino era
o imediato, quer faça sentido, quer não!
Não, essa é a menor
das nossas preocupações.
Fiz uma pesquisa
sobre toxicodependência,
tanto os aspectos bioquímicos
como comportamentais,
e acho que há um problema
na versão actual da nossa mentira.
De que estás a falar? Está óptima!
Ela engoliu, acabou-se!
Infelizmente, não acabou. O consumo de
drogas é uma luta de uma vida inteira,
mas, além disso,
apercebi-me de que o Leo que descrevi
não teria concordado fazer
uma desintoxicação.
- Porquê?
- Porque o Leo é filho do meio.
Não há Leo nenhum!
Como podes dizer isso?
Não leste a biografia, pois não?
Ele não é apenas o filho do meio,
é o filho do meio levado ao exagero.
De um lar desfeito, ainda por cima.
Psicologicamente falando,
a atenção que recebe por ser rebelde,
mesmo ao ponto da autodestruição,
é emocionalmente mais valiosa do que
a ajuda que teria na desintoxicação.
- Tenho uma solução.
- Óptimo! Qual?
Sai!
Tudo bem.
Hesitei dizer isto, mas devo recordar-te
que estamos nesta situação difícil
devido à tua mentira inicial
completamente inadequada.
Só estou a tentar consertar
a porcaria que fizeste.
Falamos de manhã.
- Bom dia.
- Quem é você?
- Sou o primo do Sheldon, o Leo.
- Meu Deus!
- O Sheldon não tem nenhum primo Leo.
- Pelo contrário.
Tenho 26 anos,
nasci em Denton, Texas,
mas era filho dum marinheiro, cresci
em bases militares do mundo inteiro.
Por causa disso, sempre me senti
deslocado, nunca consegui integrar-me,
e deve ser essa a causa
do meu problema com as drogas.
Desculpa, acabámos de rever isto!
Como filho do meio levado ao exagero,
a tua toxicodependência deve-se à tua
necessidade de atenção nunca satisfeita.
Sheldon, vamos mesmo apostar
na psicologia de cordel?
Para tua informação,
tudo isto é baseado em pesquisa sólida.
Mantém-te fiel ao perfil da personagem
que escrevi para ti.
- Sheldon?
- Desculpa.
Leonard, este é o Toby Loobenfeld.
É assistente no laboratório
de Física de Partículas,
mas também teve aulas de teatro
no MIT.
Na verdade, era um curso duplo:
Teatro e Física.
Podem adivinhar para qual deles
os meus pais burgueses me empurraram.
Sim, já percebi.
Sheldon, porquê?
Embora o Leo não concordasse em voltar
para a clínica de desintoxicação,
é completamente plausível
que o tivéssemos convencido
a deixar o motel
e a vir para casa connosco.
Sheldon, o que achas disto
como motivação? Quando tinha 14 anos,
fui molestado, nas Filipinas,
por um capelão da Marinha com pé boto.
Não! Vamos apostar no filho do meio
e na predisposição genética para
a produção inadequada de serotonina.
Porreiro! E como interpreto
uma predisposição genética?
De forma implícita, claro!
Simplesmente, diverte-te!
- Bom dia, Penny.
- Olá. Como correu a intervenção?
Infelizmente, não conseguimos
convencê-lo a voltar para a clínica.
Pelo que me disseste,
isso não me surpreende.
Mas convencemo-lo a deixar o motel.
Vem cumprimentá-lo.
Leo, esta é a Penny,
nossa amiga e vizinha.
Olá, Leo. Como te sentes?
Deixa-me perguntar-te uma coisa, Penny.
Alguma vez acordaste num motel chungoso
coberta com o teu próprio vomitado,
ao lado de uma prostituta transsexual?
- Não.
- Então não me perguntes como me sinto!
O Leo é assim!
Porque não me falas
do teu espectáculo de ontem?
Acho que não foi mau. Não havia muito
público, mas acho que ambos gostaram.
- Só estavam lá duas pessoas?
- No fim, sim.
Maldito sejas, capelão Horrigan!
- Desculpa?
- As Filipinas.
1992, na Base Naval da Baía de Subic,
um rapaz à beira da idade adulta.
A sua única companhia eram cães rafeiros
e mosquitos infectados por malária.
Desesperado e sozinho, procurou
um homem que prometeu apresentá-lo
a um deus misericordioso e terno,
mas que, em vez disso, o apresentou
a uma língua encharcada em gin
enfiada na sua garganta adolescente!
Que alternativa tinha ele,
senão beber, injectar-se e snifar
para esquecer a dor?
Não te esqueças da predisposição
genética para a toxicodependência.
- Isso nunca foi provado.
- Fizeram-se estudos.
- Mas não estudos duplo-cego.
- Como seria possível?
- Qual seria o grupo de controlo?
- A desintoxicação pode ser feia.
- Vamos dar-lhes privacidade.
- Sim.
- Queres vir a minha casa beber um café?
- Parece-me bem.
Tenho um vídeo da minha actuação
de ontem à noite. Queres vê-lo?
- Porque não haveria de querer?
- É melhor do que teres ido assistir,
porque, assim, vejo-te a ver-me.
- Sim!
Tem graça, a volta que as coisas dão...
Mas ele adorava o companheirismo
e a sabedoria que o pai não lhe deu!
Os teus pais tomaram a decisão certa.
Não consigo trabalhar assim!
Isto é incrível! Estar sentado num sofá
a ver televisão com uma mulher...
...sem estar bêbado, nem pedrado,
nem a pensar se serás um gajo.
Leo, és um tipo muito querido
e engraçado. Vais safar-te.
Um dia de cada vez, Penny.
Um dia de cada vez.
Quanto tempo vai ele ficar aqui?
É um toxicodependente sem casa,
Leonard. Para onde há-de ir?
Caramba, tens muito para aprender
sobre mentir.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips