Em que andas a trabalhar agora?
Estou a estudar organismos unicelulares
para achar as substâncias químicas
que levam à sensação de vergonha.
De que sentiria vergonha
um organismo unicelular?
O mesmo que todos nós,
sair de um carro sem roupa interior.
Por falar em roupa interior,
tenho novidades interessantes.
Se é sobre o Howie às vezes vestir a tua,
o Leonard já nos contou.
Ele estava a brincar.
Tenho a certeza.
Seja como for, pediram-me
para participar num artigo de uma revista
sobre as 50 cientistas
mais sensuais da Califórnia.
Não é fantástico?
Acho isso horrível.
Porque dizes isso?
A Bernadette
é uma microbiologista bem-sucedida.
Devia ser elogiada pelas suas realizações
e não pela sua aparência.
Que mensagem transmite isso?
Acho que a mensagem é:
"Vejam a prateleira desta cientista."
Porque não pode alguém ser considerada
inteligente e bonita ao mesmo tempo?
Só acho que uma profissional não devia
precisar de exibir a sua sexualidade
para se destacar.
Mas que problema tem isso?
Se ajudar a fazer uma venda com um médico,
não faz mal namoriscar um pouco.
Quero dizer, rir das piadas dele,
tocar-lhe no braço,
ligar o ar condicionado do carro
no máximo antes de sair,
para acordar as meninas.
Talvez seja diferente
no mundo das vendas,
mas já é bastante difícil
as mulheres
serem levadas a sério na ciência.
Eu estava entusiasmada com o artigo,
mas agora fizeste-me sentir mal.
Acho que devias fazer
o que queres.
Talvez se as revistas de moda
tivessem mulheres cientistas,
eu podia ter sido uma física teórica.
Deixem-se de risinhos!
- Obrigado.
- Não, eu é que agradeço.
Os estafetas são os soldados anónimos
do comércio da nossa nação.
É graças a pessoas como o senhor
que pessoas como eu
podem limitar o contacto humano.
Eu apertar-lhe-ia a mão, mas, enfim...
Não faço entregas, sou médico.
Embora entregue frequentemente resultados
de biopsias alarmantes aos meus pacientes.
Isso é engraçado.
Está bem.
Aposto que marca pontos
com os seus pacientes.
Isto também era engraçado.
Está bem.
Vem trazer flores a um paciente
para suavizar o choque
de um diagnóstico terminal?
Isto não era uma piada.
Está bem.
São para uma vendedora simpática
que costuma ir ao meu consultório.
Sabe, há estafetas
que podem fazer isso por si.
Esperava impressioná-la,
procurando-a na Internet
e aparecendo à porta dela
sem avisar.
A esforçar-se para além do esperado.
Faz muito bem!
Mesmo a tempo, a comida acabou de chegar.
- Do Siam Palace?
- Sim.
- Mee krob e frango satay?
- Molho de amendoim extra?
- Não, fica com o meu.
Está bem.
E já que falamos
de partilhar as tuas coisas,
está ali um cavalheiro
a entregar flores à tua noiva
neste preciso momento.
O quê?
Porque não disseste logo isso?
Porque não trouxeste
mais molho de amendoim?
Podemos jogar os dois.
Posso ajudá-lo?
Olá. A Penny vive aqui?
Posso perguntar porquê?
Bem...
Conheci-a no meu consultório,
ela piscou-me o olho.
E vim cá à espera de iniciar
um relacionamento romântico.
Olhe, tenho a certeza
de que ela não lhe piscou o olho.
Piscou, sim.
De forma sedutora, assim.
E a seguir tocou-me no braço
durante dois Mississípis.
Sabe, um Mississípi, dois...
Já percebi.
Ouça...
Acho que houve um mal-entendido.
Sabe, a Penny é a minha noiva.
A sério?
Nunca a vi a usar
um anel de noivado.
- A sério?
Então, devo presumir
que o namorisco dela
era só uma técnica de vendas?
Acho que sim.
Quando aprenderei?
Foi a mesma coisa
com a rapariga da loja de animais.
Desculpe?
Tocou-me por cinco Mississípis e gastei
$2,000 num habitat de iguana.
Que ela nunca foi ver a minha casa
porque estava sempre muito ocupada.
Dê estas à Penny.
É um homem de sorte.
Obrigado.
Lamento.
Não vai querer que ela veja isto.
É desnecessariamente ilustrativo.
Espere, Doutor. Leonard,
onde estão as tuas competências sociais?
Este homem está claramente perturbado.
Devíamos convidá-lo
para uma bebida quente.
Ele tentou fazer-se à Penny.
Também estes dois
e estão a jantar connosco.
Como correu o trabalho hoje?
Correu bem, mas vais gostar de saber
que cancelaram o artigo
das cientistas sexy.
- Que aconteceu?
- Não sei.
Cancelaram a sessão fotográfica
e disseram que vão pensar no assunto.
Lamento, mas acho que é melhor assim.
Queres atenção para as tuas realizações
e não que olhem
para os teus peitos numa revista.
Acho que sim. Não é importante.
Aqui em cima.
Desculpa, estávamos a falar deles.
Bom, eu não ia dizer nada,
mas já que não te importas
com o cancelamento do artigo,
tenho algo a confessar.
Cancelaram-no por minha causa.
O quê? Como?
Enviei um e-mail bastante cáustico
aos editores.
O que disseste?
Só salientei que nunca pensariam
fazer um artigo
que classificasse homens cientistas
pela sua sexualidade
e muito menos que os mostrasse despidos
de várias maneiras.
Porque ninguém quer ver
o Neil deGrasse Tyson de t-shirt molhada
dobrado na capota dum Porsche!
Não importa,
porque concordaram que era de mau gosto
e agora tu também concordas e, por isso,
a Amy salvou a situação.
O que houve foi que tu tiveste inveja
e tiraste-me a hipótese
de ter alguma publicidade.
Mas era publicidade negativa.
Sou eu quem deve decidir isso, não tu.
Não concordo.
Como mulher e cientista,
acho que o que fazes nos afeta a todas.
Tu não gostas é que as pessoas
exprimam a sua sexualidade
porque ninguém quer que exprimas a tua!
Amy, desculpa. Não devia ter dito isso.
Tem uma boa noite.
Não te vás embora!
Até te ter atacado,
tu é que estavas errada!
Aqui tem, Doutor.
Chá com uma colher de mel.
Obrigado. Que bela caneca do Star Trek.
Na verdade, tenho um dos phasers
da série de televisão original.
Que fixe.
Como conseguiu isso?
Fácil. O Gene Roddenberry
precisou de uma vasectomia.
Espere lá.
Cortou o canal deferente
do Gene Roddenberry?
Sim.
Foi mesmo
onde nenhum homem fora antes.
Não gosto de me gabar,
mas sou o médico
dos tratos urinários das estrelas.
Ena.
Querem ver o cálculo renal
do James Cameron?
Ficou tão feliz depois de tirá-lo,
que me deu um Exterminador.
Isso é fantástico.
Há quanto tempo coleciona?
Desde que era criança,
mas só comecei a levar isto a sério depois
da infeção urinária do William Shatner.
O que lhe deu ele?
Bem, ele disse que era um tribble.
Pode ser um capachinho,
mas não deixa de ser muito fixe.
Adoraria ver a sua coleção.
Quando quiser.
Tenho coisas muito fixes.
Quando comecei,
achei que seria bom
para conhecer mulheres,
mas, bem, estão a ver.
- Sim, claro.
- Completamente.
Posso fazer-lhe uma pergunta pessoal?
Claro.
Não é muito diferente de mim.
Como conseguiu alguém como a Penny?
Sabe,
sendo eu mesmo, na verdade.
Por favor!
Eu conto-lhe como ele conseguiu.
Importunando-a de forma
implacável e insistente.
Em termos de urologia, ele foi uma
infeção por estafilococos multirresistente
e ela uma uretra que
não conseguiu livrar-se dele.
Não sei se me chamaria infeção.
Um homem galante não deixaria
que chamassem "uretra" à sua noiva.
Podemos mudar de assunto?
- Olá!
- Parece que não estás com sorte.
Dr. Lorvis, o que faz aqui?
Na verdade, vim vê-la.
A sério? Porquê?
Aí está uma boa pergunta.
Parece que alguém andou a namoriscar
sem usar o seu anel de noivado,
fazendo com que outro alguém viesse cá,
por pensar que estaria disponível.
Não lhe dificultes as coisas.
O primeiro alguém
é a tua desonesta pessoa.
O segundo alguém
é o encantador Dr. Lorvis.
Isto é muito constrangedor.
Dr. Lorvis, lamento imenso.
Não quis iludi-lo.
Tocou-me no braço
durante dois Mississípis.
Por isso é que sussurrava Mississípi.
- Podemos falar os dois?
- Sim, por favor.
Já volto.
E que outros
órgãos genitais de celebridades tratou?
O que se passa?
Tiras o anel quando vais trabalhar?
O quê? Não.
Só o ponho na outra mão e...
viro-o ao contrário.
Fico com essa mão no bolso.
- Porquê?
- O que queres dizer?
Vendo mais se estes médicos
pensarem que sou solteira.
Fazia o mesmo quando servia à mesa.
O que importa mesmo saber
é o que faz ele no teu apartamento.
Ele estava perturbado,
e o Sheldon convidou-o
para uma bebida quente.
E tu concordaste com isso?
Não, também fiquei perturbado!
E o Sheldon também me fez
uma bebida quente.
Apareceu à minha porta.
Não achas isso um pouco estranho?
Um pouco, mas ele é inofensivo.
Até é um tipo simpático.
Como queiras.
A empresa não me permite
conviver com médicos fora do trabalho.
Tens de te livrar dele.
Porque tenho de ser eu
a livrar-me dele?
Não posso, é o meu melhor cliente!
Está bem, eu livro-me dele.
Mas ficas a dever-me um favor.
Vamos a casa do Oliver
ver a coleção dele.
- Queres vir connosco?
- Claro.
Deves-me uma.
Meu Deus!
Leonard, estava enganado.
O Céu existe.
E fica na cave da casa de um urologista,
em Sherman Oaks.
Bem-vindos à minha Fortaleza da Solidão.
É para aqui que venho para fugir
de toda a minha outra solidão.
Ora, é uma reprodução.
Original.
Acho que acabei de enganar a minha mulher.
A arma de Hellboy?
Sim.
Como a conseguiu?
Comprei-a num leilão.
Esperava uma história sumarenta
sobre os testículos do Ron Perlman.
Oliver! Vou jogar bingo!
Está bem, Mãe. Divirta-se.
Ainda vive com a mãe. Que cena, não é?
Pois, não sei bem como responder.
Ena, o Donkey Kong!
Era o meu jogo quando era miúdo.
Por ser a história
de uma miúda loura e gira
perseguida por um homenzinho
com uma forma estranha?
Não, porque gostava do jogo.
Pronto, não sejas defensivo.
Tens uma forma estranha,
mas ficaste com a miúda.
Já percebi que gozam muito com o Leonard
por causa da relação dele com a Penny.
Sim. Se quiser juntar-se,
a premissa é que o amor deles
parece improvável e condenado ao fracasso.
Então acha que
ela ficará solteira em breve?
Se quer candidatar-se, é tarde demais.
Todos os lugares já foram reservados.
Interessante.
Desculpe, tenho de tratar de uma coisa.
Leonard, como teu amigo,
acho que te devo dizer uma coisa.
O quê?
Ainda estou chateado
pelo molho de amendoim.
Não feche a porta!
- Que lindas flores.
- Obrigado.
São para uma rapariga.
Estou a ser implacável e insistente.
Que sorte que ela tem!
Ela envia-me sinais confusos,
mas acho que ambos queremos o mesmo.
- O quê?
- Amor incondicional.
Acho que isso é o que todos querem.
Também acho.
Bom, espero que o consiga.
Um Mississipi, dois Mississípis...
A seguir trocamos de capacete.
Não, esse não me fica bem.
Não posso aceitá-las.
Porque não?
Quer o mesmo que eu.
E tivemos dois Mississípis maravilhosos.
Então e a outra rapariga?
É verdade.
Eu digo-lhe que devíamos ser só amigos.
Dr. Lorvis?
Penny, devíamos ser só amigos.
Está feliz?
Achas que morde?
Mete lá a mão e descobre.
Enganaste-me com a cabra
da quinta pedagógica.
Não me enganas outra vez.
Onde estará o Dr. Lorvis?
Já saiu há algum tempo.
Talvez esteja a jogar bingo com a mamã.
É triste como alguns tipos
não se conseguem afastar das saias da mãe.
Agora estás a provocar-me.
Pessoal, estamos trancados.
Este dia está cada vez melhor!
Deixou-os sozinhos
a jogar na sua casa?
Bem, eles pareciam contentes
e achei que, assim, teria tempo
para que pudéssemos conhecer-nos melhor.
Isso foi antes de nos conhecermos.
Todos temos um passado.
Doutor, tem de perceber que
o que está a fazer é um pouco assustador.
Parecia a Sigourney Weaver,
quando a segui até uma casa de banho.
Não pode perseguir todas as raparigas
que são simpáticas consigo.
Não é isso que o Sheldon diz.
E ele parece conhecer bem as senhoras.
Olá, Leonard.
Adivinha quem voltou! O Dr. Lorvis!
Queres vir ter connosco?
O quê? Trancou-os na sua cave?
Eles não estão trancados.
A porta é que prende.
E como é que eles a soltam?
Precisam da chave.
Está bem.
Acabou-se.
Vamos já para lá
e vai deixá-los sair.
- Três Mississípi, quatro Mississípi...
- Mexa-se!
Ótimo, estás aqui.
- Amy, lamento imenso.
- Isso vai ter de esperar.
Este maluco prendeu os rapazes
na cave dele.
- Quê?
- Parece simpática. Quem é?
Avance!
Tu consegues.
Só falta uma escada!
- Sim!
- Próximo nível!
- Leonard, estás bem?
- Melhor do que bem.
Estou a ter o melhor jogo da minha vida!
Dr. Lorvis,
não tem algo a dizer?
Sim. Lamento imenso
ter-vos trancado na minha casa.
Pois, isso não foi fixe.
- Apanha o martelo!
- Consegui!
Leonard, vamos!
Espera só um bocado.
Bem, enquanto esperamos,
gostariam de ver a
ecografia da próstata do Tobey Maguire?
- Claro.
- Sim.
Alerta de spoiler.
Ele preocupou-se sem necessidade.