Não vejo nada, Sheldon.
Bem, tu é que és a médica,
mas estou constantemente
a ouvir este som irritante.
Também eu.
É um assobio de alta frequência?
Não, é mais um zumbido
contínuo e narcisista.
Pois, não está sequer
inflamado, Sheldon.
Então deve ser um tumor.
Duvido seriamente.
Talvez seja uma infecção
bacteriana vagarosa,
devido a todas as infestações de piolhos
das casas de banho da tua infância.
Isso é possível?
Costumava apanhá-los muitas vezes.
Até na Igreja.
Bem, se é de uma infestação,
há uma coisa que posso fazer.
Círculo, círculo, ponto, ponto,
já levaste a tua injecção anti-piolhos!
- Vou para a cama.
- Está bem, já lá vou ter.
Como se não bastasse gozar comigo,
este nem sequer é o procedimento
correcto para uma vacina anti-piolhos.
Tens noção que a Stephanie
não está cá
para te tratar
das tuas maleitas imaginárias?
Como é imaginário o facto de continuar
a ouvir uma oitava acima de Dó?
Isso é imaginário?
Não me parece.
- Boa noite.
- Leonard, há mais uma coisa.
Com base no artigo 1º, da secção 3
do nosso acordo de colegas de casa,
convoco uma reunião de emergência.
- Não convocas, não.
O Leonard propõe que a reunião
não se realize. Mais alguma opinião?
Ninguém se fez ouvir,
a moção foi chumbada.
Gostaria de começar a reunião
dando-te os parabéns
pelos teus progressos
na tua relação com a Dra. Stephanie.
Obrigado.
Dito isto, temos de discutir
a implementação
do acordado
no que diz respeito à coabitação,
que foi activada,
agora que vocês moram juntos.
Nós não moramos juntos.
Permite-me que discorde.
"Considera-se que uma namorada, cito,
mora com, não citando, o Leonard
quando tiver permanecido por mais de:
a) dez noites consecutivas,
b) mais de nove noites
num período de três semanas,
c) todos os fins-de-semana de um dado
mês, acrescido de três noites da semana.
Isso é absurdo.
Tu rubricaste-o. Vês?
L. H. , L. H. , L. H.
Espera, eu só o rubriquei
porque nunca pensei que acontecesse!
Rubriquei outra cláusula
em que te nomeava meu ajudante
caso ganhasse super-poderes.
Pois rubricaste.
Em suma, ficam por este meio,
activadas as seguintes cláusulas:
No frigorífico, em vez de termos
duas prateleiras separadas
e uma comum,
agora temos
as três prateleiras individuais
e a porta torna-se comum.
O apartamento deverá ser aspirado
duas a três vezes por semana,
de forma a alojar a acumulação
de células de pele mortas.
Em terceiro lugar,
horário da casa de banho.
Tenho consciência que as mulheres
têm necessidades diferentes
portanto, teremos de discutir isso.
- Vou para a cama.
- Pelo menos leva isto contigo.
A Stephanie que rubrique aqui,
aqui, aqui, aqui...
E... aqui.
Esta cláusula dispõe
que ela não toca nem pretende tocar
um instrumento de percussão
ou de metal.
Parece mesmo um tumor a pressionar
o nervo auditivo.
The Big Bang Theory S02E10
The Vartabedian Conundrum
Tradução: Miizita
Sincronia: Pacheco & easa
Revisão: Miizita
Não, nem pensar!
Não é nada demais.
Temos luvas de látex.
Não quero saber quais são os sintomas,
a minha namorada não te vai fazer
um exame à próstata.
Olá Sheldon.
Bom dia, Dra. Stephanie.
Acredito que o Leonard
te tenha satisfeito a noite passada.
Sheldon, não se fazem
perguntas dessas!
Eu ouvi-te perguntá-lo
vezes sem conta.
Como é que inapropriado
perguntá-lo uma vez?
- Ele portou-se muito bem.
- Vês? Ela não ficou ofendida.
E finalmente tens uma resposta.
Estou sem café. Preciso de café.
Olá!
És a Stephanie, certo?
E tu... és?
Penny. Moro ao fundo do corredor.
Ouvi falar muito de ti.
A sério?
Eu não ouvi falar nada sobre ti.
Leonard?
Porque é que não ouvi falar
sobre esta mulher
que mora ao fundo do corredor
e entra de manhã
pelo teu apartamento
em roupa interior?
Ela ouviu falar de ti porque
nós estamos envolvidos
e tu nunca ouviste falar dela, porque...
Nunca dormi com ela, juro!
Em defesa do Leonard,
não foi por falta de tentativa.
- Obrigado Sheldon.
- Não tens de quê Leonard.
Só estou a dizer que...
A Penny é um dos nossos
vários vizinhos
e sabes, no nosso prédio,
os vizinhos entram e saem...
É muito casual,
sem código de vestuário.
De facto, em alguma manhãs,
costumo vadiar
de pijama no terceiro andar para comer
cereais com a Sra. Vartabedian.
A sério? Eu nunca fui convidado para
comer cereais com a Sra. Vartabedian.
Ela não gosta de ti.
Tens uma vesícula biliar para remover,
eu tenho de ir tomar banho
e a Penny tem roupa
para vestir, portanto...
Foi um prazer conhecer-te.
Também foi um prazer conhecer-te,
finalmente.
- Vemo-nos logo à noite?
- Sim, adeus.
O que é que poderei ter feito
que tivesse ofendido a Sra. Vartabedian?
Então, esta é a Stephanie?
Porque é que eu é que me sinto como
se tivesse feito um exame à próstata?
Sabes, ela parece muito simpática.
É. Ela é fantástica.
E está a demonstrar ser
uma companheira de casa valiosa.
Companheira de casa?
Vocês estão a morar juntos?
Como hippies.
Não estamos a morar juntos.
Tenho de usar a papelada outra vez?
Tens a certeza?
Como é que poderia não ter?
Bem, vamos descobrir.
Não achas que se uma mulher
estivesse a morar comigo
eu seria o primeiro a perceber isso?
Querido, serias o último a perceber.
Belos vestidos.
Aposto que ficam fantásticos em ti!
Não estamos a morar juntos.
Está bem.
Velas aromáticas,
chinelos peludos, lençóis florais?
- Não estamos a morar juntos.
- Está bem, adiante.
Quem são este na Disney World?
O cão grande é o Pateta,
e o casal mais velho com orelhas
de rato, não faço ideia.
Não estamos a morar juntos!
Queres afundar-te?
Está bem, temos a tua loção corporal,
a tua revista InStyle,
a tua caixa de jóias.
Nós não...
Onde é que está
o meu aviso de morcegos?
Tens um aviso de morcegos?
Tinha.
Estava mesmo aqui.
Ela deve ter...
Meu Deus, estamos a morar juntos!
A sério?
Qual foi a tua primeira pista?
Calças novas?
Sim, a Stephanie comprou-mas.
Boa! Algodão?
Por acaso, creio que é
uma combinação de lã com formigas.
Então, a namorada anda-te
a comprar roupas?
- Parece sério.
- Por acaso até é.
De facto, pensei muito
e decidi que está na hora
de morarmos juntos.
Grande erro Leonard.
Há por aí
uma gama variada de mulheres
e tu manténs-te no canto,
a comer o mesmo Ovo do Diabo,
vezes sem conta.
Pelo menos tenho um ovo.
Tu tens o quê?
Uma verdadeira variedade
de potenciais parceiras sexuais.
Estas ali a ver a loura?
Eu posso fazer-me a ela e tu não.
Então vai fazer-te a ela.
Ela não faz o meu género.
É uma pena, porque há bocado
ela estava a observar-te.
- Estava?
- Claro que não. Olha só para ela.
Não quero saber a vossa opinião.
A Stephanie e eu estamos
muito felizes a morar juntos.
Dou-vos agora 20 dólares a cada um,
para trocarem de calças comigo.
Sheldon, o que é
que estás aqui a fazer?
Espera.
13/8.
Um bocadinho alta.
Podemos atribui-la ao stress
de escapulir ao segurança.
Onde é que arranjaste o estetoscópio
e o medidor de tensão?
A minha tia Marion ofereceu-mo
quando fiz 12 anos.
Ela pensou que se eu reprovasse
a Física Teorética
deveria ter um ofício
ao qual pudesse recorrer.
E já agora, o medidor de tensão
chama-se esfigmomanómetro.
Obrigada.
Não te ensinaram isso
na faculdade de medicina?
- Estou ocupada, Sheldon.
- Compreendo.
Só preciso que autorizes estes exames.
Um exame de stress cardíaco, uma
ressonância magnética de corpo inteiro
uma electromiografia, contagem
de glóbulos, teste da glicose.
- Endoscopia do trato gastrointestinal?
- E uma laparoscopia exploratória.
A última vez que tive soluços,
senti que o meu diafragma
ultrapassava os movimentos.
Vai para casa Sheldon.
Posso ao menos fazer a Endoscopia
do trato gastrointestinal?
Já bebi o Bário!
Boa! Tens amaciador?
Sim, claro.
O que é que estás a lavar?
Um crocodilo?
Não, são as calças
que a Stephanie me ofereceu.
Querido, não podes lavá-las à máquina.
Vão ficar estragadas.
- Tens a certeza?
- Absoluta.
Oh, não. Quem me dera
que me tivesses dito isso mais cedo.
Vocês andam com problemas?
Não, está tudo bem.
A sério?
Sim, maravilhoso.
Bem, talvez isto de morarmos juntos
tenha acontecido muito de repente,
mas está tudo bem, óptimo.
Leonard, querido,
se te sentes desconfortável
com a forma como as coisas estão,
tens o direito de falar sobre isso.
Tens a certeza?
Não me parece certo.
Acredita, os teus sentimentos
são tão importantes como os dela.
Não, isso também não me parece certo.
Diz-lhe que precisas que a relação
se desenvolva a uma velocidade com
a qual se sintam os dois confortáveis.
Sim, poderia dizer-lhe
algo desse género.
Vou fazê-lo.
- Obrigado.
- De nada.
Tens uma boa compreensão disto.
Talvez pudesses falar com ela?
Estás a brincar, certo?
Não, mas não faz mal.
Vou falar com ela.
Queres vir comigo?
Vai!
- Oh, não.
- Que foi?
Tinhas razão. A tua laringe
está terrivelmente inflamada.
Nunca tinha visto nada assim.
Eu sabia!
O que faço?
Tens de para de falar imediatamente.
Por quanto...
Imediatamente.
- Olá querido.
- Sheldon.
O que é que se passa?
Acabei de realizar
uma "Sheldonectomia".
Cuidado, se não retirares tudo,
pode voltar pior.
Entendido.
Precisamos de falar.
Precisamos de falar ou
"precisamos de falar"?
Não sei o que é que isso significa.
Porque é que não me dizes
o que tens para dizer?
Está bem, é que...
as coisas entre nós
avançaram muito rápido.
E...
É um bocado assustador.
Pois, bem, mas assustador
no bom sentido, certo?
Claro...
Quando é que assustador não é bom?
Mas...
Eu tenho sentimentos, certo?
Pois e é perfeitamente normal
expressar esses sentimentos, certo?
Claro querido, porque é
que não me dizes o que estás a sentir?
Está bem, só acho... creio que é
importante relembrar que nos movemos
a uma velocidade
que seja adequada e...
Bolas, estava quase lá!
Que tal isto?
Que tal eu dizer-te
o que estou a sentir?
O que é?
A sério? Agora?
Porque não?
Acabei de comer,
não é suposto esperar uma hora?
Creio que isso se aplica na natação.
Está bem.
Só espero não ter cãibras.
Pus as tuas calças na máquina de secar.
- Obrigado.
- As tuas calças estão estragadas.
- Óptimo.
Como correu a conversa
com a Stephanie?
Bem, a um nível, muito, muito bem.
Disseste-lhe que querias
abrandar as coisas?
Em concreto não,
mas disse-lhe
que tinha sentimentos.
Boa, boa.
E depois?
Depois...
De alguma forma,
o objecto da conversa mudou.
Fizeram sexo, não foi?
Um bocadinho.
- Que foi?
- Nada.
Bem, parece que as coisas
se vão resolver.
Sim, está tudo bem.
Vai tudo correr bem.
De uma forma ou de outra.
Céus, vá lá Leonard.
Tens o direito de tentar fazer
com que as coisas corram como queres.
- A sério?
- Sim!
Não tens de compactuar sempre
com o que a mulher quer.
- O quê?
- Nada. Só...
Estou a repensar toda a minha vida.
Está bem, eis o problema.
Tenho receio que ela me deixe
se eu lhe pedir para se mudar.
Bem, é um risco que tens de correr.
Se tiver de ser, será.
Muito reconfortante.
Então o que é que lhe digo?
Não sei.
O que é que as mulheres te disseram
quando quiseram abrandar uma relação?
Gosto muito de ti, mas quero ver
como é que as coisas correm com o Mark?
Sim, isso vai abrandar as coisas.
Desculpa, interrompi-te por completo.
O que ias dizer?
Certo, pois.
Stephanie, eis o problema.
- Eu gosto mesmo de ti...
- Deus, lá vem o discurso.
Que discurso?
Gosto mesmo de ti,
mas talvez fosse melhor
se passássemos menos tempo juntos,
porque preciso de espaço,
mas ligo-te na Terça
e depois não ligas e ligo-te eu,
mas tu não me ligas de volta
e quando te encontro no café,
finges ter andado a ter problemas
com o teu atendedor de chamadas
e eu sei que estás a mentir,
mas eu finjo que não me importo,
apesar de estar a morrer por dentro!"
Não!
Não, não!
Eu não ia dizer nada disso.
Só ia dizer que...
Gosto mesmo de ti.
Ainda bem!
Porque eu também gosto muito de ti.
Fantástico.
Bela camisola.
Pois, a Stephanie ofereceu-ma.
É divertida.
Tem um pássaro enorme, meu.
Pois, pois, é essa a parte divertida.
Também vamos comprar cortinas
para o meu quarto, um espanador,
e um edredão,
e nem sequer sei o que isso é,
mas tenho a certeza que,
se soubesse, não ia querer um,
mas sempre que lhe falo em se mudar,
ela chora e fazemos sexo.
És um homem de sorte.
Comigo é sempre ao contrário.
Se não consegues falar com ela, porque é
que não lhe mandas uma mensagem?
Isso é uma cobardia.
Pois. Ultrapassa o desprezível.
É verdade. Mas por outro lado,
estás a usar uma camisola com uma ave.
Convenceste-me.
"Creio que será melhor
para a nossa relação se...
te mudares de volta para tua casa. "
Pronto.
Está feito.
Ainda bem para ti.
Pois, ainda bem para mim.
Nunca mais volto a ter sexo.
Estava enganado.
Até logo.
Penny.
Sheldon?
Tenho a laringe inflamada.
E?
Não temos chá de ervas.
Tu tens?
Está bem, deixa-me ver.
Também seria bom um pouco de mol.
Mol?
Mel.