Este filme confunde-me,
sempre que o vemos.
- Como assim?
- As instruções são muito claras:
não alimentar os Gremlins
depois da meia-noite.
Não molhar os Gremlins.
Quão difícil é isso?
- Olá, pessoal. Olá, amor.
- Olá.
- Agora, é "amor"?
- Sim.
Desde que a relação
se tornou carnal,
a Penny actualizou
a forma de o tratar,
distinguindo-o daqueles
a quem chama "querido",
geralmente na tentativa
de atenuar um insulto disfarçado.
Estás a aborrecer as pessoas,
querido.
Embora, por vezes,
omita completamente o disfarce.
- O que estão a fazer?
- A celebrar o Dia de Colombo.
Estamos a ver o "Goonies", o
"Gremlins" e "O Enigma da Pirâmide".
Foram todos escritos
pelo Chris Columbus.
Está bem.
O que vêem na Acção de Graças?
O desfile.
Isso lembra-me uma coisa. Costumo ir
ao Nebraska, na Acção de Graças,
mas, este ano, cancelaram,
por causa do julgamento do meu irmão.
- Está a ser julgado porquê?
- É só um grande mal-entendido.
Gostarias do meu irmão.
É uma espécie de químico.
Seja como for, estava a pensar fazer
a Acção de Graças aqui,
e estão todos convidados.
- Lá estarei.
Vais servir geleia de arando,
ou molho de arando?
- Suponho que posso servir ambos.
- Supões?
Parece que não sabes bem o que fazer.
Oxalá pudesse, Penny,
mas todos os anos
a minha mãe convida a família inteira
e faz o seu famoso "perpeixe".
- "Perpeixe"?
Peru recheado com peito de vaca
recheado com peixe.
Não é tão bom como parece.
- Raj, e tu?
- Costuma ir a minha casa. Não é?
Está bem, este ano,
não tens de comer o perpeixe.
Eu nem mastigo.
Engulo-o como comprimidos.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
A Solução Pirata
O que se passa com o Raj?
A boa notícia é que não se importa
de comer o "perpeixe" da minha mãe.
Custa a crer, mas continua.
A má notícia é que ele diz
que vai ser deportado.
Como assim, deportado?
Creio que significa que o Governo
dos EUA o vai expulsar do país.
Poderá regressar à sua Índia natal,
emigrar para outro país
disposto a aceitá-lo
ou vaguear pelos mares,
como um pirata sem pátria.
Pessoalmente,
eu escolheria ser pirata.
Penny, importas-te de sair,
para podermos falar com ele?
Tudo bem. Mas ele precisa mesmo de
resolver o problema com as mulheres.
Mais um motivo para considerar
a vida de pirata.
Acho que ainda hoje
é uma profissão exclusiva dos homens.
Ela já saiu!
Desculpem, perdi a compostura.
- Então, o que se passa?
- Muito bem, é o seguinte.
Há seis meses, a minha pesquisa
que testava a composição prevista
de objectos transneptunianos
foi dar a um beco sem saída.
- E então?
- Então, o meu visto só é válido
desde que tenha emprego
na universidade.
Quando souberem que não descobri
nada, vão mandar-me embora.
Quando digo "nada",
quero dizer "absolutamente nada".
Quem me dera ter descoberto "nada".
Espera, o que andaste a fazer
nos últimos seis meses?
Sabes, tenho visto o meu e-mail,
actualizado o meu estado no Facebook,
abandalhado entradas da Wikipedia.
Sabiam que a Netflix nos deixa
ver filmes pelo computador, agora?
E continuaste a receber o dinheiro
da faculdade sob falso pretexto?
Muito pouco ético
para um astrofísico.
Mas praticamente obrigatório
para um pirata.
Não quero voltar para a Índia!
É quente, barulhenta
e tem tanta gente!
Não fazem ideia.
Há gente por toda a parte.
Muito bem, pessoal, pensem!
Como mantemos o Raj no país?
Porque não arranja outro emprego?
Por que me perguntas? Não sei
se podes falar, agora, ou não.
Carne de vaca,
vou ter tantas saudades de ti...
Sabias que no McDonalds de Bombaim
não se pode comer um Big Mac?
Só se pode comer
um Chicken Maharaja Mac.
E o molho especial? Caril.
O que, na Índia, acredita,
não é assim tão especial.
Não te preocupes,
arranjarás outro emprego.
Sim, deixa-me começar a praticar.
"Quer batatas fritas,
com esse Maharaja Mac?"
- Olá, Leonard. Olá, Raj.
- Olá, Sheldon.
Perdoa-me. Sabes que não sou perito
em interpretar expressões faciais,
mas vou dar um palpite.
Ou estás triste, ou enjoado.
- Estou triste.
- Ia dizer "triste".
Não sei por que hesitei.
- O que estás a comer?
- Cotovelinhos
com carne picada e molho de tomate.
- "Beefaroni".
Acho que é do que vou ter
mais saudades.
Isto sempre me confundiu. Por que é
que os Hindus não comem vaca?
- Cremos que as vacas são deuses.
- Tecnicamente, não.
No Hinduísmo, o gado vacum
é considerado ao nível dos deuses.
Não me dês lições
sobre a minha cultura!
No estado em que estou,
darei cabo de ti, juro por uma vaca!
Desculpa.
Também peço desculpa.
Estou um pouco nervoso.
É compreensível. A tua vida
parece desmoronar-se à tua volta,
e o teu futuro parece sombrio,
na melhor das hipóteses.
Obrigado.
Estás enganado,
quanto ao Hinduísmo e às vacas.
Raj, adivinha.
O Professor Laughlin procura alguém
para a equipa de pesquisa
da evolução das estrelas.
- Estás a brincar! Isso é fantástico!
- Vá lá, do que estás à espera?
- Liga-lhe e marca uma entrevista.
- É para já!
- Aquilo é felicidade?
- Sim.
Acertei.
Dr. Koothrappali, entre.
Fiquei admirado
por querer juntar-se à nossa equipa.
Vai desistir dos objectos
transneptunianos?
Não, não, é uma área
muita promissora.
Num mundo perfeito, passaria
mais uns anos a investigá-la.
Mas não podia desperdiçar
a oportunidade de trabalhar consigo
na sua hipótese
tremendamente excitante
e ainda não refutada conclusivamente.
- Magnífico. Por favor, sente-se.
- Posso oferecer-lhe um xerez?
- É um pouco cedo, não é?
Não na Próxima de Centauro.
Essa é muito boa. Muito engraçado.
Mas, se não se importa, vou esperar
até ao pôr-do-Sol na Titã.
Muito bem. Sinto que se vai integrar
muito bem, Dr. Koothrappali.
Obrigado.
- Desculpe, estou atrasada?
- Não, não, chega mesmo a tempo.
Dr. Koothrappali, apresento-lhe
a Dra. Millstone, do MIT.
Vai dirigir a nossa equipa
de análise de dados.
É um prazer conhecê-lo,
Dr. Koothrappali.
Li o seu artigo
sobre a distribuição do tamanho
dos objectos na Cintura de Kuiper.
Gostei muito.
Como corrigiu
o desvio padrão amostral?
Bom, fiz uma simulação
que me permitiu corrigir
a eficiência da observação.
- É fascinante!
- Obrigado.
Quer ouvir mais sobre isso
no meu jacuzzi?
Então, quando começo?
Como assim, não conseguiste o
trabalho? Como pudeste não conseguir?
Sabes... ele é britânico,
eu sou indiano...
Desde o Gandhi,
eles não gostam muito de nós.
Estás a dizer que ele te discriminou?
Deveríamos apresentar queixa.
Não é preciso.
Foi apresentada uma queixa.
Então, acabou-se.
Era a minha última esperança.
Vou ser deportado,
mandado para casa em desonra,
exposto aos comentários sarcásticos
do meu primo Sanjay.
Ou, como vocês o conhecem, o Dave
do Serviço de Clientes da AT&T.
- Vou mesmo ter saudades de ti.
- Irás visitar-me à Índia?
Isso é um voo de 17 horas. Que tal
encontrarmo-nos a meio do caminho?
O meio do caminho
é a 960 km da costa do Japão.
Olha, falaremos pelo Skype.
- Meus senhores...
- Olá.
Raj, conseguiste o trabalho
com o Professor Laughlin?
- Não.
- Foi o que presumi, mas nada temas.
Tal como o protagonista subordinado,
em muitos filmes de acção,
que desaparece a meio da segunda
bobina, vim salvar a situação.
Que estranho.
Geralmente, ele é recebido com vivas.
Ora bem, estava a pensar explorar
as implicações da Teoria das Cordas
dos raios gama das aniquilações
da matéria negra, e ocorreu-me que...
Sheldon, quantas bobinas faltam para
o protagonista masculino subordinado
chegar ao que interessa?
- Lamento,
se não aplaudiram a minha entrada,
é tarde de mais para essa premissa.
Seja como for, recebi um dinheiro
extra do director do departamento,
e o Raj pode ir trabalhar para mim.
Queres que trabalhe contigo?
Para mim.
Vais ter de ouvir com mais atenção,
enquanto estiveres a trabalhar.
Está bem.
Por favor, não me interpretes mal,
mas preferia atravessar o Ganges
a nado, nu e com um corte no mamilo
e ter uma morte lenta e agonizante
devido a uma infecção viral
a trabalhar contigo.
Para mim!
- Sheldon, estás ocupado?
- Claro que estou ocupado.
- Devo esperar?
- Sim, por favor.
Em que posso ajudar-te?
Reconsiderei a tua proposta
de me deixares trabalhar contigo.
Para mim.
Sim, para ti.
Mas tenho algumas condições.
Primeiro, devo ser sempre
tratado como colega e igual.
Segundo, a minha contribuição
estará em todo o material publicado.
E, terceiro, não me podes dar lições
sobre Hinduísmo nem cultura indiana.
Estou impressionado, Raj.
São condições fortes e razoáveis.
- Obrigado.
- Rejeito-as todas.
Então, não me deixas alternativa.
Aceito o emprego.
Desculpa, acho que não percebeste.
Não te estou a dar o emprego.
Estou apenas a dar-te a oportunidade
de te candidatares a ele.
Senta-te.
Vamos começar a entrevista.
Estás a brincar!
Faz favor.
Está bem.
Então...
... é assim que te vestes
para ires a uma entrevista?
- Vá lá, meu, somos amigos há anos!
- A puxar os cordelinhos, é?
Sheldon, por amor de Deus,
não me faças implorar.
Apanhei-te!
Foste vítima de mais uma
das minhas partidas clássicas.
Agora, sou o teu patrão.
Talvez seja melhor rires-te.
É bom termos a casa toda só para nós,
não é?
Com o Raj a trabalhar para o Sheldon,
já não tenho de ser motorista dele.
Além disso, com eles a trabalharem
até tarde tantas vezes,
temos alguma privacidade.
- Queres fazer uma loucura?
- Em que estás a pensar?
Vamos curtir para o lugar do Sheldon.
És mesmo perversa!
Meu Deus, como adivinhou?
- Olá.
- Olá, Howard.
Estou a interromper?
- Um pouco, sim.
- Acho que deveria ter ligado antes.
Sim, talvez.
Hoje é a noite em que costumo
ir dançar com o Raj, no Palomino.
- Mas está a trabalhar com o Sheldon.
- Sim, nós sabemos.
- Querem que me vá embora?
- Sabes... tanto faz.
Está bem,
acho que posso ficar um pouco.
Então, o que estamos a ver?
"O Sexo e a Cidade"? Credo!
- Eu gosto deste filme.
- Tudo bem, vamos vê-lo.
Talvez fiquemos todos
com o período sincronizado.
Muito bem,
vamos conceber uma experiência
para procurar o espectro
de aniquilação
resultante de colisões
de matéria negra no espaço.
Matéria negra...
É melhor levarmos lanterna.
- Era uma piada.
- O patrão sou eu.
Quem faz as piadas sou eu.
- Desculpa. Faz lá a tua piada.
- Não é momento para piadas.
Estamos a fazer uma pesquisa séria,
o que exige concentração total.
Está bem.
Vamos apertar o cinto e trabalhar.
- Sheldon?
- O que é?
- Preciso de uma aspirina.
- Gaveta de cima.
- Obrigado.
- Estás bem?
- Sim.
- Óptimo.
Foi divertido. Obrigado.
Leonard, amor, não precisas de
agradecer sempre que fazemos sexo.
Está bem.
Amanhã, vais receber um cartão
pelo correio. Deita-o fora.
Bom dia para vocês!
- Que fazes aqui?
- Bom, geralmente, ao domingo,
vou com o Raj aldrabar miúdas
hippies, na feira agrícola,
mas ele ainda está a trabalhar
com o Sheldon,
por isso, resolvi vir fazer-vos
ovos mexidos com salame.
É a comida perfeita
para après l'amour.
Mata-me.
A propósito, não pude deixar de ouvir
o vosso grande final. Bravo, Leonard.
Vês? Se me tivesses matado, quando eu
disse, não teria tido de ouvir isto.
O que acham? Querem ir a uma matiné?
Talvez andar de patins?
Uma aula de Step?
- Faz alguma coisa.
- Está bem.
- Howard, temos de conversar.
- Claro. Que se passa, amigo?
Por favor, entende que não é
que não te queiramos por perto,
mas a Penny e eu, de vez em quando,
precisamos de ficar a sós.
Já percebi. Estou a mais.
Desculpem, deveria ter percebido.
Vou deixá-los em paz.
É melhor comerem os ovos
enquanto estão quentes.
Obrigado.
Há salmão fumado e queijo creme
no frigorífico.
Os bagels estão no forno.
Estava a aquecê-los.
Óptimo.
Vou fazer companhia à minha mãe.
Isso é sempre divertido.
Que bom.
- Somos pessoas horríveis?
- Não sei. Que queres que faça?
- Vai chamá-lo. Trá-lo de volta.
- Tens a certeza?
- Sim.
- Está bem.
- Howard, volta.
- Assustaram-me, por um instante.
Não, não! Essa taxa é muito baixa,
para o que se espera desta colisão.
Compreendes que estamos a falar da
colisão de matéria negra no espaço?
Claro que compreendo! E quem
és tu para me falares do espaço?
Eu sou o astrofísico!
"Astro" significa "espaço"!
"Astro" significa "estrela".
Muito bem, deixa que te diga
que, se discutíssemos na minha língua
nativa, estaria a dar-te uma coça!
A tua língua nativa é o inglês!
Está bem, aí apanhaste-me,
mas estás errado em relação a isto!
Há uma pequena diferença
entre "errado" e "visionário".
Infelizmente,
é preciso ser visionário para a ver.
Meu Deus! Achas que todas as ideias
que te saem da cabeça são ouro puro.
Pois deixa que te diga que algumas
dessas ideias são caca pura.
Caca?
- Significa "porcaria".
- Está bem!
Primeiro, Dr. Koothrappali, quando
propus que trabalhasses comigo...
- Então, estou a trabalhar contigo.
- Neste contexto,
"comigo" significa "para mim".
Pois, e neste contexto...
- Se estou errado, prova-o.
- Está bem.
Aqui, é onde obtemos a massa
da partícula de matéria negra.
Não, não. Definiste mal
a massa atómica do alvo.
- Deixa-me acabar.
- Estás a desfigurar o meu trabalho.
Não, estou a consertá-lo!
- Dá-me o apagador.
- Não!
- Já disse para mo dares.
- Vem buscá-lo.
Tudo bem.
Santo Deus!
Dr. Koothrappali, como seu superior,
proíbo-o de escrever no meu quadro!
- Não és meu superior.
- Sou, em todos os sentidos!
Ai sim? Consegues fazer isto?
Foi bom trabalhar contigo.
Desculpa. Para ti.
Raj?
- Estou ocupado.
- Afazer o quê?
- Está bem, provaste o que querias.
- O que queres, Sheldon?
Estive a analisar o quadro
e, afinal, tinhas razão.
- Então, estavas errado.
- Não disse isso.
- É a única dedução lógica.
- Ainda assim, não o disse.
Seja como for, gostaria que voltasses
a trabalhar para mim.
Para ti, ou contigo?
Neste contexto, "para mim"
poderia significar "comigo".
- Está bem, mas tenho condições.
- Rejeito-as todas.
Aceito o trabalho.
Vemo-nos segunda-feira.
- Espera. Tens de me levar a casa.
- Como vieste até aqui?
- Vim a pé.
- Vai a pé para casa.
Não posso.
Está um cão grande lá fora.
No caminho para casa, podemos
começar a pensar em métodos
para optimizar
o detector de partículas 500 GeV.
Está bem.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips