Leonard, a que horas
chega o avião da tua mãe?
Não sei, durante a manhã de amanhã.
Não queres saber a hora certa?
Não preciso. Assim que ela entra
no espaço aéreo da Califórnia
sinto um distúrbio na Força.
É tão bom que as vossas mães
venham ver-vos receber um prémio.
A minha mãe esteve sempre presente
em todos os prémios que recebi
desde que ganhei à minha irmã gémea
o troféu de "fiz no bacio".
O que acham disto?
Tão bonito. Ela vai adorar.
A mãe dele recebe rosas.
Se for eu a pedi-las, são um
"ramo de genitais arrancados a plantas".
Parece que não te dei aquele tronco
de cogumelos no Dia dos Namorados.
Ele tem razão.
As rosas murcham, mas um tronco
húmido e podre dá cogumelos
por dois ou três anos mágicos.
A tua mãe nunca gostou muito
da nossa relação.
Talvez devesse dar-lhe algo
para adoçar-lhe a boca.
Se conseguisses tirar um doutoramento,
talvez ela gostasse de ti.
A sério? Não resultou contigo.
Achas que as mães vão dar-se bem?
Não sei. São muito diferentes.
Talvez se tornem amigas.
Uma é brilhante, a outra é doce e simples.
Soa-te familiar?
Shelly, estou tão orgulhosa por tu
e o Leonard receberem este prémio.
Obrigado, mãe.
Tentei ler o teu artigo,
mas era demasiado difícil para mim.
É bastante simples, na verdade.
Descreve um novo modelo para o universo
que o concetualiza como a superfície
de um superfluido n-dimensional.
Interessante. Acreditas nisso,
mas achas que é tolice Deus encher
uma arca com casais de animais.
E como é que alimentaram os leões, mãe?
Com os corpos flutuantes
de pecadores afogados, claro.
A mãe do Leonard é uma
psiquiatra de renome
e uma mulher da ciência.
Podes guardar
as balelas da Bíblia para ti
enquanto ela estiver cá?
Tens vergonha de mim?
Claro que não. Eu adoro-te.
Só fico constrangido pelas coisas em que
acreditas, que fazes, e que dizes.
Eu também te adoro.
Minha tigelinha de comida de leão.
Tu e a Penny já marcaram
a data do casamento?
Não temos pressa.
Estou a ver.
O que queres dizer?
Já andas com essa mulher há sete anos
e estão noivos há um ano.
Parece haver algum problema.
O sexo que têm é satisfatório?
Sim, mãe.
Só satisfatório. Estou a ver.
Quero mudar a minha resposta.
É fantástico. É excitante.
Quase nem conseguimos ficar sossegados.
Parece-me estranho tentares impressionar
a tua mãe com as tuas proezas sexuais.
Mas tu sempre tiveste esse complexo
de Édipo mal resolvido.
Vês, isto mesmo que estás a fazer,
podes não fazer isto
perto da mãe do Sheldon?
Porquê? Ela também te atrai?
Claro que não.
Ela é uma senhora muito querida
e temente a Deus,
e tens de respeitar as suas crenças.
Leonard, sou adulta.
Sei como comportar-me
com pessoas de todos os tipos.
- Obrigado.
- De onde é que ela é?
Do Leste do Texas.
Vejam quem chegou.
Dra. Hofstadter, que bom vê-la outra vez.
Igualmente. Li o seu artigo.
Achei-o notável.
Obrigado.
Estivemos duas horas no trânsito.
Não pensaste em dizer-me
que gostaste do nosso artigo?
Claro que sim, mas a função de uma mãe
é garantir que a autoestima do seu filho
não depende da aprovação de ninguém.
Isso é querido,
pensares que tenho autoestima.
Dra. Hofstadter, apresento-lhe
a minha mãe, Mary.
Muito prazer.
O prazer é meu. Como correu o seu voo?
Foi muito agradável. E o seu?
Foi excelente. Quase como se alguém,
que não vou mencionar,
estivesse a olhar pelo avião.
Está a brincar, certo?
Foste muito subtil, mãe.
Stuart.
Bom dia.
Já falámos sobre isto.
Podes continuar a viver aqui,
mas precisamos de algumas regras.
E as calças são a primeira regra.
Olá.
- Deve estar muito orgulhosa do seu filho.
- Sim.
Ele defendeu recentemente
um caso no Supremo Tribunal.
A sério?
Referia-se a este filho.
Claro, ele é fantástico.
Beverly, gostaria de ver
os cálculos matemáticos que fiz
para apoiar a nossa hipótese?
Referes-te à minha hipótese.
Fui eu quem a desenvolveu sozinho.
Calma, querido.
Mary, estou intrigada.
Quando notou pela primeira vez
que o seu filho tinha
uma mente tão notável?
Boa pergunta.
Todos adoram as histórias de
Sheldon Cooper, a criança-prodígio.
Deve ter sido quando ele tinha 13 anos
e tentou construir um reator nuclear
na barraca das ferramentas.
Esta é boa.
A primeira coisa que tem
de saber sobre o Shelly
é que desde que ele era pequeno
sempre se preocupou
com o bem-estar dos outros.
E ele não achava justo que
as pessoas pagassem pela eletricidade,
e quis dar energia gratuita
a toda a cidade.
Conta-lhe do urânio!
Ah, isto é encantador.
Quando ele combinou
receber bolo amarelo do Chad,
pensei que se referia a pão-de-ló
e a um dos seus amigos.
Pois.
Mas não, porque eu não tinha amigos.
Não.
Afinal, o que este malandro
estava a tentar fazer
era usar o meu cartão Visa
para comprar urânio
a um senhor da guerra africano do Chade!
O Sheldon parecia ser um maroto.
Era um maroto, era.
Eu era um maroto.
Ainda és.
Mãe, conta à Mary a história
de quando fiz um gerador de Van de Graaff
com o nosso aspirador.
Está bem.
Ele estragou o aspirador.
Durante uns tempos, só se viam vampiros.
Agora só se veem zombies.
Qual será a próxima moda de monstros?
Há muito que não vemos
um bom homem invisível.
Nunca me viram a tentar
falar com uma mulher.
Rapazes.
Enquanto estavam a jogar jogos de vídeo
lavei o carro, fui às compras
e fui ao banco.
Eu vesti as calças.
Brutal.
Não sei quando é que me tornei na mãe
de três adolescentes preguiçosos,
mas isso acaba hoje.
Vocês vão limpar a cozinha de fio a pavio.
Eu nem sequer moro aqui.
Não me deste roupas para lavar?
Dei.
E algumas são de lã, e por isso
devem ser secas na horizontal.
E aqui está uma fotografia
de quando recebi
o meu bacharelato em ciências.
Não pareces muito contente.
Tinha acabado de entrar na puberdade.
Em sentido figurado e literal, foi um dos
momentos mais cabeludos da minha vida.
O Shelly não gosta de mudanças.
É verdade.
Mas por mais força que fizesse, os meus
testículos tiveram de sair do meu abdómen.
Desculpem, não consegui sair mais cedo.
- Olá, Beverly!
- Olá.
Está bem.
Desculpe, esqueci-me.
- Lembras-te da minha mãe.
- Sim. Olá, Mary!
Que bom vê-la outra vez, querida.
É disto que estou a falar.
Mãe, não viste a Penny
desde que ficámos noivos.
Sim, deixe-me mostrar-lhe o anel.
Que lindo. Deve ter sido muito caro.
Não, nem por isso.
Encontrámos um sítio on-line
que reaproveita diamantes
industriais usados em brocas.
Não foi nada. Isso não é verdade.
Posso falar contigo a sós?
Claro.
Veio da Tiffany's.
- Estás a falar da caixa, certo?
- Continua a andar!
Não me importa saber quanto
é que ele gastou no anel.
Acho eu.
- Disse algo de errado sobre o anel?
- Sim, e já vamos falar disso.
Mas mesmo com a tua mãe aqui,
estás a monopolizar
a atenção da minha mãe.
Pareces um daqueles
filhotes de elefante marinho
que rouba leite a duas mães!
Falas do que os biólogos marinhos
se referem como "supermamão"?
Sim, és um supermamão!
Tenho de corrigir-te.
Como sou um apaixonado
por elefantes marinhos,
a comparação mais correta
é quando duas mães focas
tentam alimentar ativamente a mesma cria.
Por isso acho que o termo que procuras
é mamão duplo.
Sim, tens razão.
És um grandessíssimo mamão duplo!
Bom, agora que já
concordámos na terminologia.
Como te atreves?
Não temos pressa.
Marcamos uma data no momento oportuno.
Não importa, querida.
Quando um homem se deita com uma mulher,
aos olhos do Senhor está a casar com ela.
Reage assim à bíblia?
Não, desculpe. Isto não foi correto.
Como psiquiatra, sei como
podem ser importantes
as superstições de cada um.
Quer falar de superstições?
Sheldon enviou-me os livros que escreveu.
Só disparates sobre superegos e ids.
Que boi largou isso na estrumeira?
Chama-se Sigmund Freud.
Ora, vejam só!
Ambas acreditam em Judeus barbudos.
Não te metas nisto.
Pelo menos o barbudo em que acredito
prega o amor e a compaixão.
O seu só explica porque retém o seu cocó
e quer voltar para dentro da sua mãe.
É fascinante.
Como pode alguém
tão esclarecido como o Sheldon
ter vindo de alguém como a senhora?
Eu sei a resposta.
Não vai gostar de ouvi-la.
Experimente.
Quando estava grávida do Shelly,
e a conduzir para a igreja,
rezei ao Senhor
para que me desse um filho mais esperto
que o palerma do pai.
E de repente reparei num boneco
com a cara de Jesus
no Subaru da frente,
a acenar e a dizer que sim.
O que é que isso quer dizer?
Quer dizer que... não acredito
que estamos a ter esta conversa.
Bem, continue.
Talvez consiga meter algum
bom-senso nessa cabeça.
Porque não deixamos de nos atacar
e falamos de algo seguro,
sei lá, de sapatos
ou de como os bebés chineses são fofos.
Talvez eu não tenha culpa
de a tua mãe gostar
mais de mim do que de ti!
- Não te convenças!
Ela gosta mais de toda a gente
do que de mim!
Esta gelatina é de quando?
São cenouras,
por isso são de há muito tempo.
Lamento termos de fazer isto.
A Bernadette tem razão.
Ela farta-se de trabalhar aqui.
Sim, talvez seja bom
que deixe de mimar-te tanto.
Ela não me mima.
Eu vi-a trazer-te a casa num carrinho.
Para que saibas,
torci o pé ao perseguir
a carrinha dos gelados.
Meu, tens de admitir que a Bernadette
te trata da mesma maneira
que a tua mãe te tratava,
e isso não é saudável.
Tens razão.
Tenho de agir como um adulto
neste casamento.
E começo com o meu dever marital
de pôr o lixo na rua.
Bernie, fiz porcaria!
Lamento imenso ter aborrecido a tua mãe.
Não faz mal. Ela vai perdoá-la.
Tem de fazê-lo, ou vai para o inferno.
Não posso deixar de notar
que o amor incondicional
que ela tem por ti
é diametralmente oposto
às minhas estratégias parentais.
No seu caso, distribuiu afetos
como recompensa por realizações,
um modo comprovado
para educar uma criança.
Ou para treinar um rato.
Mas veja como cresceu tão bem.
Eu até poderia fingir alguma modéstia,
mas quem acreditaria em mim?
Mesmo assim, devia lembrar-se
do êxito do irmão e da irmã de Leonard.
Acho que sim.
Enquanto o meu irmão e a minha irmã
são idiotas que respiram pela boca.
Acha que ter-se-ia desenvolvido mais
num ambiente baseado em recompensas?
Talvez.
Mas a minha mãe fazia-me
esparguete com salsichas
sempre que eu lhe pedia,
por isso tanto faz.
A minha mãe nunca
me demonstrou amor nem afeto
apenas por ser quem sou,
tive sempre que conquistá-los.
Leonard, tenho a certeza
de que ela te adora.
Do seu modo frio e ímpio.
Sim, e tu não precisas
de conquistar o meu amor.
Obrigado.
Claro que já sabias isso
quando me ofereceste
esta ponta de broca lapidada.
- Não é isso que isso é.
- Eu sei.
Quando a tua mãe voltar, vou pedir-lhe
desculpas pelo modo como falei com ela.
Ora, deixe estar,
até foi ela quem começou.
Não faz mal, uma boa Cristã
teria oferecido a outra face.
Por outro lado, uma boa Texana
ter-lhe-ia dado um tiro...
Ficamos assim, a meio caminho.
Alguém quer esparguete com salsichas?
- Eu!
- Eu também!
Vai já sair.
Acho que não mereço isto.
Estava tudo numa confusão,
mas acho que consegui.
- Está com bom aspeto.
- Sim.
Olhem para isto. Limparam tudo sozinhos.
Sim, limpei tudo sozinho.
Nem sei porque te queixas...
Talvez tenha falhado um sítio.
Saiam.
Estou tão contente por termos
enterrado o machado.
- Eu também.
E eu respeito o seu direito
às suas crenças.
E eu rezarei por si.
Mãe, vamos levar-te ao hotel antes
que alguém diga mais alguma coisa.
Um momento.
Preciso de dizer-te uma coisa.
A sério? Que pena.
Leonard, eu fiz-te sempre
conquistar o meu afeto,
mas hoje percebi
que existe mais de uma maneira
de educar uma criança.
Eu ensinei-lhe isto!
Por isso, gostaria de iniciar
um novo protocolo, no qual
te cubro de amor incondicional.
E isso começa quando?
Que carente.
Vem à mamã.
Está tudo bem, podes ir.
Oh, meu filho.
Oh, minha mãe.
Oh, meu Deus.
A vida é difícil
A nossa vida é difícil
A nossa vida é mesmo difícil
Em vez de doces, dão-nos enganos
Em vez de beijos, dão-nos tareia
A vida é difícil
Não temos ninguém com quem falar
A vida é difícil e custa muito
Cobertores de algodão em vez de lã
Barrigas vazias em vez de cheias
A vida é difícil