Muito bem, cor-de-rosa Babydoll,
vamos ver se consegues esconder
o facto de eu ter os pés do meu pai.
Dois graus, Sheldon! Só quero
subir o termóstato dois graus!
Permite-me que saliente
que dois graus
pode ser a diferença
entre água e vapor.
Sim, se vivêssemos numa chaleira.
Esta é a temperatura que aceitaste,
no acordo de co-habitação.
Que se lixe o acordo
de co-habitação!
Não se lixa o acordo
de co-habitação. Ele é que te lixa.
Vai para o Inferno
e decide a temperatura deles!
Não preciso de ir para o Inferno!
Com 23 graus, já lá estou!
Quem é?
- O Leonard.
- Espera.
- Posso dormir no teu sofá?
- Podes tentar,
mas as pessoas que vivem em frente
são muito barulhentas.
Ouviste aquilo?
Parece que um tipo
tentou ajustar o termóstato
e o outro tipo passou-se.
- Então, concordas que é doido!
Bom, não tão doido como o tipo
que escolhe viver com ele.
Por incrível que pareça,
ele era pior, quando o conheci.
Não acredito nisso.
És tão ingénua!
Tal como eu era, há sete anos.
Tinha começado a trabalhar
na universidade.
Desculpe, procuro o apartamento
do Sheldon Cooper.
Aposto que vieste ver
o quarto para alugar.
- Sim.
- Foge, meu.
- O quê?
- Foge depressa e para bem longe.
Deveria ter sido
a minha primeira pista.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 mil milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
A Implementação das Escadas
O anterior colega de apartamento
do Sheldon tentou avisar-te?
Tanto quanto eu sabia,
o maluco era ele.
- Tinha um ar transtornado.
- Claro, vivia com o Sheldon.
Claro, agora, faz sentido!
Seja como for, subi e bati à porta.
Sim?
Dr. Cooper?
Não, procura o maluco
aqui em frente.
Em retrospectiva,
aquela foi a segunda pista.
- Sim?
- Sou o Leonard Hofstadter.
Liguei por causa do apartamento.
Disseste para...
Eu sei o que disse.
Sei o que disseste.
Sei o que a minha mãe disse
a 5 de Março de 1992.
- Qual é o sexto gás nobre?
- O quê?
Disseste que és cientista.
Qual é o sexto gás nobre?
Rádon?
Estás a perguntar-me,
ou a dizer-me?
A dizer-te?
- A dizer-te.
- Muito bem.
Próxima pergunta: Kirk, ou Picard?
Essa é complicada.
A série original é melhor
que "A Geração Seguinte",
mas o Picard é melhor que o Kirk.
- Correcto.
Passaste a primeira barreira
da co-habitação. Podes entrar.
Isto é bastante simpático.
- Os quartos são ali atrás?
- Depende.
Não percebo.
A sua existência é condicional?
Não, mas a tua capacidade
para apreenderes a sua existência
depende de passares
a segunda e a terceira barreiras.
Há três?
Cada uma mais assustadora
que a anterior.
- Senta-te.
- Está bem.
Não! Esse é o meu lugar!
- Qual é a diferença?
- Este tem uma localização ideal,
tanto em relação à fonte de calor,
no Inverno,
como em relação à brisa,
no Verão.
Está também de frente
para a televisão,
permitindo-me embrenhar-me em
entretenimento ou nos jogos de vídeo,
sem ter de conversar.
Em consequência disso,
reclamei-o como meu eternamente.
Podes fazer isso?
Significa "a cadeira é minha,
as regras são minhas", em latim.
Então, disseste, ao telefone,
que a tua área de estudo é a Física.
Sim, Física Experimental.
- O que é isso?
- Não te diz respeito.
- Irás à universidade todos os dias?
- Sim.
- Tens veículo?
- Um carro.
- E estarias disposto a levar-me?
- Não sabes conduzir?
Sei.
- Mas opto por não o fazer.
- Sim, acho que te poderia levar.
- Isso é um ponto a meu favor, certo?
- Por que não me deixas fazer isto?
Só estava a perguntar.
Última pergunta.
Num mundo pós-apocalíptico,
a que tarefa darias prioridade?
Localizar uma fonte de alimento
sustentável,
restabelecer um governo funcional,
procriar
ou preservar o conhecimento
da Humanidade?
Vou responder
preservar o conhecimento.
Correcto.
Para tua informação, teria aceitado
qualquer resposta, excepto procriar.
Vem, vou mostrar-te
o resto do apartamento.
- Óptimo. Passei as barreiras.
- A segunda barreira.
Não sejas pretensioso.
Aqui é a casa de banho.
És razoavelmente regular?
Suponho que sim.
Isto não vai resultar,
se te pões com suposições.
Quando evacuas os intestinos?
- Quando tem de ser.
- Quando tem de ser?
Lamento, não alugo a hippies.
Desculpa.
De manhã, por volta das 8 horas.
Não te posso dar as 8 horas.
Posso dar-te as 7:30.
- Tudo bem, aceito.
- Terceira barreira ultrapassada.
Conquistaste o direito
de veres o teu quarto. Viva!
- É este?
- Não, este é o meu quarto.
- Não entram pessoas no meu quarto.
- Então, onde dormes?
Não percebo.
Não entram ali pessoas,
e és uma pessoa.
És uma pessoa, não és?
- Estou a fazer uma piada.
- Fazes isso muitas vezes?
De vez em quando.
O teu quarto.
MORRE, SHELDON, MORRE
Talvez queiras pintá-lo.
E, depois de tudo isso,
mudaste-te logo para lá?
Não me mudei logo para lá. Primeiro,
tivemos de acertar alguns pormenores.
Os colegas de apartamento concordam
que as noites de sexta-feira
ficam reservadas para ver a brilhante
nova série de Joss Whedon, "Firefly".
Isso tem mesmo
de estar incluído no acordo?
Mais vale resolvermos isto agora.
Vai ficar em exibição durante anos.
Rubrica aqui.
Muito bem. A parte da televisão
e dos filmes está resolvida.
Secção nove: miscelânea.
A bandeira do apartamento é um leão
rampante dourado sobre um fundo azul.
Temos uma bandeira?
Nunca a pendures
de cabeça para baixo.
A menos que o apartamento
esteja em perigo.
Ponto seguinte. Se algum de nós
inventar as viagens no tempo,
concordamos que a primeira paragem
será esta reunião de hoje,
dentro de exactamente 5 segundos.
Muito bem.
Que desilusão.
Por que raio concordaste
com tudo isso?
Era o melhor apartamento que já tinha
visto, a renda era muito razoável
e, após passarmos as primeiras três
barreiras, queremos ir até ao fim.
Lamento, Leonard,
mas é muito difícil ter pena de ti.
Que tal isto? Vou contar-te a
primeira vez que trouxe uma rapariga.
Leonard.
Faz de conta que não estamos aqui.
Tenho a certeza
de que se irá embora.
Vou continuar a bater
até responderes.
Leonard. Leonard. Leonard.
O que queres?
- Não disse para entrares!
- Perguntaste o que eu queria.
Quero entrar.
Estou aqui porque violaste
o nosso acordo de co-habitação,
especificamente a secção 8,
"Visitantes",
subsecção C, "Mulheres",
parágrafo 4, "Coito".
"Os colegas avisarão
com 12 horas de antecedência
que vão realizar o coito."
- Nem a conhecia, há 12 horas!
- Basta! Vou-me embora.
- Joyce, vá lá!
- 12 horas?
Meu Deus!
- Já tens pena de mim?
- Um pouco.
Muito bem, deixa ver se percebi.
Vais viver com um tipo,
ele faz-te assinar
um acordo ridículo,
entra no teu quarto quando
estás a comer uma tal de Joyce Kim
e, mesmo assim, ficas?
Não podia zangar-me muito com ele
por causa da Joyce Kim.
Porquê?
Eu trabalhava numa pesquisa
para o Governo, na altura.
Combustível para foguetões.
Era um trabalho secreto.
O que tem isso a ver
com a Joyce Kim?
Afinal,
era uma espia norte-coreana.
Felizmente, o Sheldon correu com ela,
antes que eu lhe revelasse algo.
- Não digo que o teria feito.
- Então, é isso?
Ficaste com o Sheldon este tempo todo
porque evitou que fosses preso?
Em parte. A outra parte é
o que aconteceu com o elevador.
Sim, perguntava-me sobre isso.
Disseste que funcionava,
quando vieste para cá.
Funcionava. Mas, uma noite,
o Sheldon chegou do trabalho...
Que se passa aqui?
Olá, Sheldon. Estes são o Howard
e o Raj. Trabalham na universidade.
- Olá.
Tratarei de vocês mais tarde.
- Onde estão sentados?
- Não posso falar por eles,
mas eu estou sentado
em cima dos meus fofos.
- É uma piada!
- Não é boa ideia.
- "Fofos" são nádegas, certo?
- Certo.
Hilariante!
Explica o sofá.
Umas pessoas do primeiro andar
estavam a mudar-se
e venderam-mo por cem dólares. O Raj
e o Howard ajudaram-me a trazê-lo.
Mas o que tem de errado
a nossa mobília?
São cadeiras de jardim.
- E não havia lugar para visitas.
- Ocorreu-te que era propositado?
Segundo o acordo,
tenho o direito de ocupar 50%
do volume das áreas comuns.
Mas não me notificaste por e-mail,
continua a ser uma violação.
- Mas eu notifiquei -te.
- Ai notificaste?
Bolas!
Fui vítima
do meu próprio filtro de spam.
- Por que estou na tua pasta de spam?
- Pus-te lá,
depois de me teres mandado
uma foto de um gato a tocar piano,
com o título "Isto é engraçado".
Vi essa. Era hilariante.
O que tem tudo isto
a ver com o elevador?
Já vou lá chegar.
Garanto-te que te arrependerás de
ter desperdiçado dinheiro num iPod,
quando a Microsoft lançar o dele.
Tens uma opinião sobre tudo?
Sim.
Pressupões simplesmente
que tens sempre razão?
Não é uma suposição.
- Troca de lugar comigo.
- Porquê?
Não gosto deste lugar. Tenho
de estar sempre a virar a cabeça.
Está bem.
- Está na hora do "Babylon 5".
- Não vemos o "Babylon 5", aqui.
- Porquê?
- Ninguém gosta do "Babylon 5."
- Eu gosto.
- Eu também.
- E eu.
- Aí tens, três contra um.
Eles não têm voto na matéria!
É um contra um.
E, segundo o acordo
de co-habitação,
todos os empates
são decididos por mim.
- Mas não concordei com isso.
- Mas eu concordei.
E eu decido todos os empates.
- Troca de lugar comigo.
- Porquê?
Há uma corrente de ar
no meu pescoço.
- Apanho eu com a corrente de ar?
- Estás protegido pela gola alta.
Tudo bem.
E é uma gola subida.
Continuo a não estar confortável.
Claro, estão aqui
demasiadas pessoas.
Podemos resolver isso.
Vamos embora.
- Sim, podemos ir para minha casa.
- Esperem, vou buscar o meu casaco.
- Tu não vais connosco.
- Porquê?
És o tipo do qual
queremos afastar-nos.
Nesse caso,
não preciso do meu casaco.
E, para que conste,
a sintaxe correcta é: "Sou o tipo
de quem querem afastar-se".
Sim!
Decididamente,
vai ser este o meu lugar.
Como sabes que ele disse isso?
Saíste da sala.
Queres que acabe de tratar
dos teus pés de homem, ou não?
Tudo bem, continua.
Howard, trouxeste
amiguinhos para brincar?
Não tenho amiguinhos para brincar,
tenho colegas!
Os pais deles sabem
que eles estão aqui?
Não, mas, se continuares a gritar,
talvez te ouçam!
É o teu pai?
Se lhe crescerem
mais pêlos na cara, sim.
Caramba!
É um foguetão de duas fases?
De três.
Eu mesmo concebi o motor.
- Fixe. Consegue passar de mach 1?
- Provavelmente.
Se arranjar o novo combustível que
o Governo tem andado a desenvolver.
Talvez seja o teu dia de sorte.
Howard, o que aconteceu aos Oreos
que deixei em cima da bancada?
Não vi os teus Oreos!
Toma o teu banho sem eles!
Por que era o dia de sorte dele?
Porque eu tinha combustível
de foguetão em casa.
Por que tinhas combustível
de foguetão em casa?
A Joyce Kim estava curiosa em relação
ao que eu fazia, e eu ia mostrar-lho.
Isso não é importante. O que importa
é que voltámos para o apartamento.
- Vamos chegar à parte do elevador?
- Sim, estamos quase a chegar lá.
Estamos no apartamento.
O truque é misturá-los num Tovex de
maneira a formar um gel combustível
que irá gerar mais
de 8 mil quilonewtons de impulsão.
- Fixe!
- Não funcionará.
Desculpa, mas trabalho nisto há
muito tempo. Acredita, vai funcionar.
- Não vês o teu erro, pois não?
- Não há erro nenhum.
Isto é para um foguetão em tamanho
real, não para um modelo.
- Ajustei a fórmula.
- Não correctamente.
Muito bem, já chega!
Podes ser especialista
em Física Teórica,
programas de ficção científica
e o melhor lugar no maldito sofá,
mas isto é Física Aplicada!
E, no que respeita
a Física Aplicada...
- Que se passa?
- Uma coisa má. Uma coisa muito má.
Abre a porta. Abre a porta!
Abre a porta! Abre a porta!
- Vais esperar pelo elevador?
- Claro.
Espera, já chegou!
Dá cá isso.
Por que fizeste isso?
Tinha muito tempo...
De nada.
Não só me salvou a vida,
como não me denunciou ao senhorio.
Nem à Polícia.
Nem à Segurança Interna.
Então, é por tua causa que tenho
de subir três andares, todos os dias?
Fiz uma coisa estúpida. Com certeza,
fizeste coisas estúpidas,
quando eras mais nova.
O que estavas a fazer, há sete anos?
Desculpa, andava no liceu.
Estudava, cuidava de mim,
fazia trabalho voluntário
para a comunidade...
Não estou grávida!
Boa!
Ubuntu, és o meu sistema operativo
baseado no Linux preferido.
Olá.
- Por que me cheira a metacrilato?
- É verniz de unhas.
Fiz uma manicura e uma pedicura.
Os homens também as fazem.
Seja como for, talvez te deva
um pedido de desculpa.
Há dúvidas?
É verdade que concordei
com a temperatura do termóstato
e não deveria ter tentado alterá-la.
- Isso não é um pedido de desculpas.
É apenas o reconhecimento
de que eu estava certo.
- Está bem, desculpa.
- Pronto.
Então, estamos bem?
Bem quê?
Deixa lá.
Posso ver televisão?
Fica à vontade.
A seguir, "Babylon 5".
- Nem sequer estás a ver!
- Estou a ouvir!
- Os diálogos ofendem-te?
- Não chamaria a isso diálogos.
- És louco, sabias?
- Não me faças virar a bandeira,
porque sabes que o farei!
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips