Como estão as coisas com os teus pais?
Nada bem. Contrataram advogados
para o divórcio.
Por falar em advogados,
se eu alguma vez precisasse de um,
não contrataria a Mulher-Hulk.
Sabes uma coisa?
Quase acertaste no tópico,
Tenho de dizer: "Bom trabalho, Sheldon."
A Mulher-Hulk é advogada?
Sim, trabalha numa firma em Nova Iorque.
Sim, mas é o único monstro da firma.
Cá entre nós e o mundo,
acho que foi contratada
por pertencer a uma minoria.
Adiante. O meu pai vai cá estar
portanto não poderei fazer
a ceia de Natal este ano.
Se a ceia não puder ser em tua casa,
posso fazê-la com todo o gosto.
Podes até levar o teu pai.
Seria simpático.
Sempre quis fazer
um Natal Vitoriano tradicional.
Jogos de salão, ganso e pudim de figo...
Pudim inglês.
Ficas todo animado com o pudim
e aparece um bolo com uvas passas.
Eu não vou.
Vais.
Porque me odeias?
Eu não te odeio. Eu amo-te.
Tu chamas-lhe amor,
mas tem muitas passas.
Amy, boa sorte para convenceres esta malta
com um jantar temático.
Desisti quando ninguém ligou
ao meu Tom Hanks de Graças.
O Natal Vitoriano agrada-me.
- Concordo.
- Porque não?
Eu também.
Vocês não prestam!
Sabes qual é o melhor
de uma sala esterilizada?
Não há alergias.
Repara.
Demasiado oxigénio.
Temos de ir para casa da Amy.
Acreditas que houve uma altura
em que só com um conjunto
de telescópios Cherenkov gigantes
detetaríamos partículas cósmicas?
E aqui estamos nós,
a construir o nosso detetor multicamadas
como dois mauzões.
Sim, se ainda estivéssemos solteiros,
as miúdas fariam fila.
Elas adoram um homem
vestido de saco do lixo.
Não.
Como diabos entrou aqui um pombo?
- Fechaste as portas?
- Pensei que o tinhas feito...
Sabes que isto é um desastre?
Só porque esta sala não deve ter pó
e entrou cá uma máquina de fazer cocó?
O que fazemos? Chamamos alguém?
E dizemos que comprometemos
todo o equipamento?
Vamos mas é tirá-lo daqui
antes que alguém saiba.
Está bem, como o apanhamos?
E se apagarmos todas as luzes
exceto uma, e ele virá ter connosco.
Não é uma traça!
Não grites comigo.
Não vou ter boas ideias
se gritares.
Então, se ficar calmo,
dirás mais pérolas do tipo:
"Apaga-se a luz"?
Boa, estamos um contra o outro.
É exatamente o que o pássaro quer!
Então, Dr. Koothrappali, o voo foi longo?
- Vinte horas.
- Que horror!
Nem por sombras. Sabe que,
quando se faz um voo transcontinental
sem a esposa, não rezamos
para que o avião caia?
Podem falar sobre outra coisa qualquer?
Desculpa.
Como vão, tu e o Leonard?
Ótimos. Está tudo bem.
- Vejo que ficaram noivos.
- É verdade.
Vou contar-te uma história.
Pai!
Desculpa.
De certeza que não acabarão por se odiar.
Olá, Leonard. O que foi?
O quê? Como é que isso aconteceu?
Tudo bem. Vou já para aí.
Desculpa, tenho de ir à universidade.
O que se passa?
Houve um problema com a nossa experiência.
Entrou um pássaro na sala estéril.
- Queres que eu vá?
- Não.
Tiveste um voo longo. Fica aqui e relaxa.
"Relaxa". É fácil dizeres isso.
A tua mãe não está a limpar-te
a conta bancária.
Em 40 anos, a mulher nunca limpou nada.
Vais deixá-lo aqui?
- "Relaxa", diz ele.
- Sim. Adeus.
Eu agradeço a boleia...
Porque desligaste?
Porque nos últimos dez minutos,
o Pai Natal veio à cidade,
beijou a mamã
e atropelou a avó com as renas.
Tinha um tio bêbado que fez isso tudo.
Ninguém canta músicas sobre ele.
Talvez gostasses mais se pensasses
no Pai Natal como um super-herói
cujo poder é levar alegria às crianças.
O meu tio também foi acusado disso.
Afinal, era legal no Oklahoma.
Mudando de assunto.
Vamos falar de prendas.
O que vais dar à Amy?
Não vamos trocar prendas.
Vá lá, Sheldon,
tens de lhe dar alguma coisa.
Porquê?
Ela sabe que eu não gosto do Natal,
mas obriga-me sempre a festejá-lo.
Não só vou a este
jantar parvo contrariado,
como na venda de árvores
de Natal havia visco
e ela beijou-me debaixo dele em público.
Como se fôssemos as estrelas
de um programa de sexo de Tijuana.
Ela só está animada com a quadra.
Sim, e não está a ter em conta
os meus sentimentos.
Talvez seja altura de lhe dar uma lição.
Como?
Teria de ser algo hediondo,
algo que a deixe tão infeliz
como ela está a deixar-me.
Já sei.
Isto é bom.
O quê?
Vou comprar-lhe uma prenda.
Pois, vais ter de me explicar isso.
Quando se dá uma prenda,
há um contrato social implícito.
Se eu aparecer
esta noite com uma prenda,
e ela não tiver uma para mim,
vai sentir-se pessimamente.
E ficam ambos tristes?
Sim.
Talvez se sinta tão culpada
que nunca mais me obrigue
a festejar o Natal.
Então o teu pérfido plano é
comprar uma prenda à tua namorada?
Exato.
Portanto, cuidado comigo
ou também te compro algo.
Eis o plano.
Vou pôr a comida no saco,
e quando ele aterrar
no saco para comer, fechamo-lo.
Um Slim Jim?
Só havia isto. Vai funcionar.
Sim.
Se o pombo estiver pedrado
ou for camionista.
Qual é o teu plano?
Já te contei o meu plano.
Chamamos a Manutenção e pedimos ajuda.
E admitir que contaminámos a sala estéril?
Não, admitir que tu
contaminaste a sala estéril.
Porque continuas a presumir que fui eu?
Porque fazes sempre isto
e depois tentas encobrir.
Quando, por exemplo?
E quando capotaste o Mars Rover,
ou perdeste a cadela do Koothrappali,
ou quase arrancaste de carro com o bebé?
Repito, parecia o meu carro
e o bebé nem chorou
até a mãe me dar um murro com as chaves.
Tudo bem, põe o Slim Jim no saco do lixo.
Que tal se o disseres
com um tom menos condescendente?
Posso tentar, mas o teu plano
inclui as palavras
"saco do lixo" e "Slim Jim"!
Olá. O que se passa?
Aqui o génio quer apanhar um pássaro
com um saco de lixo e um Slim Jim.
Devias tê-lo posto primeiro no saco.
Se não se importa que lhe pergunte,
acha que vai voltar a namorar?
Ainda é muito cedo.
Porquê? Conheces alguém?
Não, mas se isto entre mim
e o Leonard não resultar,
eu ligo-lhe.
Espere. Fala muito sobre o Star Trek?
Vamos começar esta festa vitoriana.
Fiz uma pesquisa
sobre jogos de salão tradicionais.
Tipo o quê?
Bom, há um divertido chamado "Bola de Lã".
Pega-se numa bola de lã
e coloca-se no centro da mesa.
As pessoas sentam-se
em lados opostos da mesa
e tentam soprar a bola para longe.
Lamento, ela também é comprometida.
Sabes qual é o teu problema?
Tens ciúmes,
porque nós éramos
os melhores amigos
até aparecer o Koothrappali.
E arranjaste alguém em quem podias mandar?
- Calma aí!
- Não te metas.
Está bem.
Talvez seja o melhor amigo do Raj
porque ele não se acha
mais esperto do que eu.
- Por acaso...
- Disse para não te meteres!
Não, Raj, diz lá o que querias dizer.
Só ia dizer
para pararem já com isso.
Já é mau ter os meus pais a discutir,
agora tenho de ouvir-vos?
E que importa quem é o mais esperto?
Se é o Leonard, eu ou...
Bom, é Natal, vamos dizer que é o Howard.
Se és assim tão inteligente,
tira o pássaro daqui.
Não, tu é que o deixaste entrar.
Como sabes que não foi o Leonard?
Ora...
E aquela camisola?
Não, não é o suficiente.
Tem de ser perfeito.
As melhores prendas que recebi do Howie
mostram que me conhece bem.
Vejamos, o que conheço da Amy?
Adora literatura medieval,
Chaucer é o preferido.
E os olhos dela brilham
quando vê filmes franceses antigos.
Gosto de ver como o som de uma harpa
lhe faz dançar os dedos,
como se estivesse a tocar.
Ama-la mesmo.
Amo.
Vamos lá encontrar uma prenda
que a faça sentir pequena e inútil.
Ganhou!
Mas não parece, pois não?
A minha mulher costumava
dar festas temáticas o tempo todo.
Então é a ela que o Raj sai.
Ele e a mãe passavam muito tempo juntos
quando ele era pequeno.
Eu estava a trabalhar.
O Raj está a namorar
uma médica que trabalha muito.
Ele e a mãe têm o mesmo gosto.
Tem piada, não tem?
Não? Tudo bem.
Deixe ver se entendi.
Uma foto sua no meu colo
é uma forma de castigar a sua namorada
por o obrigar a festejar o Natal?
Correto.
O Pai Natal acha que namorar consigo
talvez seja punição suficiente.
Talvez tenha razão.
Mas quero ter a certeza.
Sorriam.
Conto até três,
disparo o extintor e ele levanta voo.
Howard, sacodes o cobertor
e guia-lo para a saída.
Raj, abres a cortina para ele sair.
Será que um idiota como eu
pode lidar com algo
tão complicado como um cobertor?
Queres o extintor?
- Sim, quero.
- Ótimo.
Toma lá.
Muito bem.
Um, dois, três.
Tens de tirar a cavilha.
Sentes falta do cobertor, não é?
Aos três.
Um, dois, três.
O que fizeste?
Foi um acidente.
Meu Deus.
Calma, a culpa não foi tua.
Talvez esteja só atordoado.
Meu, não está a respirar.
Não. Matei-o.
Outra vez, não.
Como outra vez não?
Quando tinha 10 anos,
estava a brincar no quintal e
sentei-me num gaio.
Tentei ressuscitá-lo
com eletricidade, mas...
...pegou fogo.
E o pior é que o cheiro era delicioso.
Malta, encontrei um artigo
que diz que podemos ressuscitar aves.
Ótimo! Fá-lo!
Eu? Tu é que o mataste, faz tu.
- Eu faço.
- Não!
Preciso de ser eu.
É o meu dever.
Muito bem.
"Boca sobre o bico
e compressões leves no peito."
Não sopres muito.
Se o rebentas, eu vomito.
Alguma coisa?
Sabe tanto a Slim Jim.
Espera, a asa mexeu-se!
Piscou os olhos! Está vivo!
É um milagre de Natal!
Ou um milagre de Hanukkah, mas tudo bem.
Vamos, amiguinho, lá para fora.
Abre a cortina.
Alguém devia fechar aquela porta de carga.
Bom, acabou-se.
A sala está comprometida.
Terão de mudar todos os filtros,
talvez, fechar durante semanas.
Tinhas razão. Liga para a Manutenção.
- Diz-lhes que a culpa foi minha.
- Não, a culpa foi dos dois.
Deixa-me assumir esta.
Não me envolvam.
Se entram cá e veem porcaria,
culpam o indiano.
Olá. Desculpa, ainda aqui estamos.
Está tudo bem?
Está muito aborrecido.
Embora tenho sido empolgante
quando a Amy inalou uma bola de lã.
Quanto tempo ainda demoram?
Não sei.
Ainda cá temos um pássaro.
Vamos ter um monte de problemas.
É véspera de Natal.
Quem sabe que estão aí?
Os nossos nomes estão na folha de entrada.
Então apaga-os e venham embora.
Não posso fazer isso.
Não podes fazer o quê?
Ela diz para apagarmos o nomes
da folha e irmos embora.
- Não podemos fazer isso.
- Pois.
Amy,
o pudim estava uma delícia.
Se gostas de uvas passas.
Obrigada. E são figos.
Sendo assim, estava muito bom.
Estás a sentir-te bem?
Mal tocaste no ganso.
Cheirava demais a gaio-azul.
Posso ajudar-te a limpar?
Tirou-me a bola com uma manobra
de Heimlich, está safo.
Que tal passarmos às prendas?
Sheldon, não trouxemos nenhuma.
Pensei que odiavas dar prendas.
Sim, odeio.
Daí ter trazido isto à Amy.
Trouxeste algo para mim?
Não é uma coisa qualquer.
É do coração, é temática,
e engoli o recibo para não a devolveres.
Olha para ti ao colo do Pai Natal.
Tão querido.
Claro que é. É o presente perfeito.
Como te sentes agora?
Culpada? Triste?
A desejar ser judia?
Não, adorei.
A sério?
E agora?
Boas festas para a minha querida Amy.
Espero que estimes isto
tanto quanto eu te estimo.
E tu não me deste nada.
O Natal está arruinado.
Nunca mais falemos dele.
Isto foi divertido.
Por acaso,
tenho uma coisa para ti.
Então e o nosso acordo?
Tu trouxeste-me uma coisa. Toma lá.
Bolachas?
São as bolachas de Natal da tua avó.
Liguei e pedi a receita.
Estão perfeitas.
Sabem aos abraços dela.
Feliz Natal, Sheldon.
Não acredito nisto.
Tu estás feliz, eu estou feliz.
Talvez isto de dar aos outros
não seja tão...
Tira a mão da caixa!
Muito bem.
O próximo jogo chama-se:
"Feijão Quente Cozido".
Claro.
Uma pessoa sai da sala
enquanto os outros
escondem um pequeno objeto.
Depois convidam
a primeira pessoa a entrar dizendo:
"Feijão cozido com bacon para o jantar,
depressa, para não esfriar."
Se preferem isto ao Tom Hanks de Graças,
estão todos doidos.