Bolas! Cancelaram o meu Visa.
Viva, um MasterCard novo!
- O que é?
- Ia recolher o meu correio.
Está bem.
Estás à espera de o recolher
telepaticamente?
Acho que queres dizer
"telecineticamente".
E não. Só não tinha a certeza
de qual era o protocolo correcto,
agora que tu e o Leonard
já não realizam o coito.
Céus! Não podemos dizer
"agora que já não nos vemos"?
Poderíamos, se fosse verdade.
Mas, como vivem no mesmo prédio,
estão sempre a ver-se.
A variável que mudou foi o coito.
Muito bem, o protocolo é o seguinte:
tu e eu continuamos a ser amigos,
e tu paras de dizer "coito".
Óptimo. Fico contente
por continuarmos a ser amigos.
- A sério?
- Sim.
Tive muito trabalho
para te encaixar na minha vida.
Detestaria que esse esforço
tivesse sido em vão.
- Claro.
- Só para que fique claro,
tenho de parar de dizer "coito"
com toda a gente, ou só contigo?
Com toda a gente.
Que condições tão duras!
Mas está bem.
- Direi "relações sexuais".
- Óptimo.
Ou "fornicação". Sim. Mas isso soa
a crítica, por isso, vou evitá-lo.
Então, como tens estado?
A minha existência é um contínuo,
por isso, tenho estado como sou,
em cada momento
do período implícito.
Estás só a "coitar" comigo,
não estás?
- Como tem passado o Leonard?
- Parece estar bem.
Embora passe bastante tempo
a olhar para fotografias tuas
e a cheirar a almofada
em que dormias.
Mas, agora que penso nisso,
ele pediu-me para não te dizer.
Vou fingir que não ouvi.
Preferia que fingisses
que não o disse.
Vejo que compraste o molho marinara
para esparguete da Mama Italia.
- Sim.
- É o molho que a minha mãe usa.
Gosta de fazer comida italiana
porque, segundo ela,
era o que os Romanos
obrigavam Jesus a comer.
Interessante. Tenho de te convidar
para comer esparguete, uma noite.
Estou com fome agora.
Está bem.
Dá-me uma hora e aparece.
Podes cortar salsichas em pedaços
e misturá-los no molho?
- Não tenho salsichas.
- Não faz mal, eu tenho.
Vais provar o que a minha mãe chama
uma verdadeira iguaria italiana.
- Onde estiveste?
- Estava a falar com a Penny.
Que se passa contigo? Não te podes
dar com a "ex" do teu amigo.
- Não é nada simpático.
- Não faz mal. Não me importo.
- Já esqueci.
- Sim, já esqueceu.
Foi por isso que passou o dia
a falar de inventar aquele aparelho
que apaga a memória,
do "Homens de Negro".
Está a fazer progressos? Gostaria de
apagar o Ben Affleck como Daredevil.
O Ben Affleck também gostaria.
A questão é que, numa situação
destas, tens de escolher um lado.
Ou estás na equipa do Leonard,
ou estás na equipa da Penny.
- Qual é a última a escolher?
- O quê?
Geralmente, fico na equipa
que escolhe por último.
A menos que haja um miúdo
de cadeira de rodas.
Sheldon, comprei o teu frango com
tangerina. Espero que tenhas fome.
Claro que tenho fome.
E, como não tenho planos
para comer com outra equipa,
vou consumir o meu frango com
tangerina com o prazer adequado.
Está bem.
Só por curiosidade,
ainda temos salsichas?
- Não sei. Porquê?
- Só estou a fazer conversa.
Força, equipa Leonard.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 mil milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
A Catálise do Esparguete
- Caramba, isto é bom!
- Diz-me uma coisa.
Achas que irás para o Inferno,
por comeres porco agridoce?
Os Judeus não têm Inferno.
Temos azia.
Queres o último sonho, Sheldon?
Claro. Não tenho de moderar
o meu consumo de comida
por ir comer outra vez
muito em breve.
Querem fazer alguma coisa,
esta noite?
Não posso. Vou buscar a minha mãe
à aula de aeróbica aquática.
Dezoito mulheres gordas a bater
a gordura dos braços numa piscina.
Parece o tanque dos manatins,
no Sea World.
E tu, Raj?
Aí está. Como não tens namorada,
queres voltar a sair comigo.
- Nunca deixei de sair contigo.
- Poupa-me. Todos sabemos
que sou o amigo a quem ligam
quando não têm outras opções.
Se fôssemos a Liga dos Justiceiros,
eu seria o Aquaman.
Quem me dera que fosses o Aquaman.
Poderia mandar-te ir buscar a minha
mãe ao tanque das velhotas.
Com licença. Tenho sede.
Vou ao frigorífico
buscar uma bebida fresca.
Sabem que mais?
Passarei a noite sozinho.
O que é? De repente, não sou
suficientemente bom para ti?
Adoro bebidas.
Agora, acho que vou fazer
a minha caminhada depois do jantar.
Desde quando fazes caminhadas
depois do jantar?
Desde quando fazes caminhadas?
Li um estudo na Internet segundo o
qual andar, depois de uma refeição,
não só ajuda a digestão,
como faz aumentar a serotonina.
E sabem como sou. Se há coisa de que
gosto mais que de uma bebida fresca
é de serotonina.
Adeus.
- Espera, eu desço contigo.
- Não é preciso.
- Podes ir primeiro.
- Ou podemos ir juntos.
Não vejo por que não.
- Vamos.
- Espera.
Não, não há motivo nenhum.
Tive saudades de ti.
Muito bem,
dá cumprimentos meus à tua mãe.
Está bem.
O que é?
Disseste que ias fazer
uma caminhada.
Não disse que era lá fora.
Então, vais subir e descer
as escadas?
Não, claro que não.
Isso seria um comportamento
estranho e suspeito.
Vem cá, Rumples.
Vem cá.
- Para que lado vais?
- Para que lado vais tu?
Estacionei a lambreta
ao fundo do quarteirão.
Eu vou para o outro lado. Adeus.
Adeus.
Na verdade, é para este lado.
- Cheira-me a salsichas?
- Não.
Quero dizer,
não faço ideia do cheiro que sentes.
Cheira-me a salsichas cruas.
Talvez estejas a desenvolver
um tumor cerebral.
- Muito bem. Faz uma boa caminhada.
- Farei. Bom passeio de lambreta.
Talvez seja melhor recuares.
Estou montado em cima de 13 cavalos.
Olá, cãozinho.
Cãozinho bonito.
Aposto que pensas
que te cheira a salsichas.
Olha, um gato!
Penny?
Toma.
Tive de trocar as outras
pela minha vida.
- Leonard...
- Sim?
Não faço sexo há um ano.
Onde queres chegar
com esta conversa, Raj?
Não te lisonjeies.
- Quero sair e conhecer uma mulher.
- Então, vai.
Preciso de um parceiro. Não quero
parecer um fracassado solitário.
E achas que a minha presença
ajudaria?
Acho. Ao pé de ti,
eu pareceria um bom partido.
- Não vou sair, esta noite, Raj.
- Está bem.
Importas-te que vá
para o teu quarto
e faça o download
de pornografia asiática?
Bastante.
Não tem de ser asiática.
Não te preocupes,
conhecerás uma rapariga,
- Não, não conhecerei.
- Conhecerás, sim. E será linda.
E amável, sexy, divertida e tudo
o que sempre desejaste numa mulher.
- Achas mesmo?
- Acho.
Vais apaixonar-te perdidamente
e entregar-lhe o teu coração.
Ela vai pegar nele e desfazê-lo
em pedacinhos patéticos.
Mas, primeiro,
faremos sexo, certo?
Isto é mesmo italiano.
O Leonard não se importou
que viesses?
Claro que não. Na verdade, disse:
"Não faz mal. Não me importo."
E não disse isso
de forma que fizesse crer
que estava a esconder sentimentos
de angústia e de traição.
- Ainda bem.
- Tenho também o prazer de informar
que já chorou tudo
o que tinha a chorar por tua causa.
Ele tem chorado?
Acho que isso era outra coisa
que eu não deveria dizer.
- Meu Deus, sinto-me pessimamente.
- Também te dói o estômago?
Porquê? A ti dói-te?
Não.
Por que perguntaste
se também me doía?
Só estava a fazer conversa.
É a tua vez.
Está bem.
Então, que novidades há,
na tua vida?
Bom... os meus sapatos novos
não foram feitos para correr.
Andaste a correr?
Não.
É só uma suspeita que tenho.
- Ainda bem que gostas.
- Gosto.
- O Leonard nunca cozinha para mim.
- O Leonard não sabe cozinhar.
Tu não sabes cozinhar
e fizeste isto para mim.
Tanto faz. Vou tirar o cheesecake
do frigorífico.
Meu Deus,
estou no Inferno dos Judeus!
Olha para isto. Achas que ela
está mesmo a fazer isto,
ou será Photoshop?
Tenho a certeza de que
a Martha Stewart nunca ficou nua
num quarto
cheio de japoneses gordos.
Não sabes isso.
A prisão muda as pessoas.
Olá. Onde estiveste?
- Eu disse-te, fui andar.
- Durante hora e meia?
Perdi-me.
Como podes ter-te perdido?
O teu telemóvel tem GPS.
Os satélites estão em baixo.
Erupções solares.
- Não está a haver erupções solares.
- Está, sim.
Meu, sou astrofísico. Se houvesse
erupções, eu estaria por dentro.
Desculpa, expressei-me mal.
Queria dizer que fiquei sem bateria.
- Que história foi aquela?
- Não sei.
Achas que esta é mesmo a Hillary
Clinton a fazê-lo com a Oprah?
Temos mesmo de te arranjar
uma namorada.
Leonard
- Leonard
- Entra logo!
Obrigado por me receberes
sem marcação prévia.
- O que queres, Sheldon?
- Talvez não seja boa altura.
Diz-me por que me acordaste,
ou juro por Deus que te matarei.
Achas mesmo que ameaças de morte
são uma boa maneira
de começar esta conversa?
Às vezes,
a tua inaptidão social espanta-me.
O que queres?
Talvez seja melhor sentares-te.
- Estou deitado!
- Bem visto.
- Talvez seja melhor levantares-te.
- Sheldon!
Tenho-me encontrado com a Penny
nas tuas costas.
Muito bem.
Quando dizes que te tens encontrado
com a Penny,
o que queres dizer com isso,
exactamente?
Jantámos juntos, ontem. Ela fez-me
esparguete com salsichas cortadas.
Bom, era só uma salsicha.
Dei as outras cinco a um cão.
Um cão muito grande.
Um cão do Inferno.
É secundário à história.
E se voltasse ao que interessa?
Tudo bem.
Por que jantaste com a Penny?
Já te disse,
ela fez esparguete com salsichas.
Gosto de esparguete com salsichas.
Então, por que comeste
comida chinesa connosco?
Não te quis aborrecer.
O Howard deixou bem claro
que eu deveria ser leal
aos camaradas masculinos,
e não às mulheres
que vendem o corpo por dinheiro.
É possível que ele tenha dito
"os manos antes das gajas"?
Sim, mas reformulei,
para evitar ofender as gajas.
Sheldon, não me importo
que queiras ser amigo da Penny.
Então, o turbilhão emocional que me
tem impedido de atingir o sono REM
era completamente desnecessário?
- Sim.
Bom, como diria a minha avó,
parece que matámos um porco,
mas ninguém queria bacon.
Parece que não.
E, agora, como prometido,
a história secundária.
"Sheldon e o Cão do Inferno",
ou "Como Perdi as Minhas Salsichas".
- Posso voltar mais tarde.
- Não sejas tola. Somos vizinhos.
Vamos encontrar-nos muitas vezes.
Mais vale começarmos a habituar-nos.
Sim, acho que tens razão.
- Já estás habituada?
- Não.
Nem eu.
O Sheldon parecia achar que ficaria
aborrecido por ele se dar contigo,
mas quero que saibas
que não me importo.
Óptimo, porque a mãe dele ligou-me.
- A mãe dele?
- Sim.
Quer que o leve a comprar
lençóis e toalhas.
Eu ia fazer isso.
- Então, vai tu.
- Não quero fazê-lo. Podes ir tu.
Está bem.
Podes levá-lo a comprar sapatos.
Ainda há pouco o levei
a comprar sapatos.
Bom, só sei que ele diz
que lhe magoam os pés.
Tudo bem. Levá-lo-ei a comprar
sapatos, no próximo sábado.
Não, não. Um grupo do trabalho
vai à Disneylândia, no sábado,
e o Sheldon quer ir connosco.
- Vais levá-lo à Disneylândia?
- Ouviu-me fazer planos ao telefone.
Ia dizer-lhe que não?
Está bem. Mas, se o vais atafulhar
de porcarias, avisa-me.
Não quero trazer um belo jantar
para casa para ir para o lixo.
Vamos à Disneylândia.
Ele vai comer porcarias.
- Só estou a pedir que me avises.
- Está bem, como queiras.
E não o deixes andar
na Space Mountain depois de comer.
Ele dirá que aguenta, mas garanto-te
que acabarás com vómito nos sapatos.
Entendido.
Mais alguma coisa?
Não deixes o Pateta aproximar-se.
Terá pesadelos, e terei de o aturar.
- Qual é o problema do Pateta?
- Quem me dera saber.
Com o Pluto, não tem problemas.
Acham que a Mulher-Elástica,
dos Incríveis,
tem de tomar contraceptivos,
ou pode ser o seu próprio diafragma?
Pronto, estamos oficialmente
sem tema de conversa.
Chegámos.
São 10 horas! Onde estiveram?
Ficámos para ver o espectáculo
aquático "Aventura na Califórnia".
- Foi magia Disney pura.
- Eu ia ver isso com ele.
- Como haveria de adivinhar?
- Não faz mal. Volto a vê-lo contigo.
- E tenho comida. Ficaste de ligar.
- Eu sei, eu sei.
- Posso comer na mesma.
- Não! Já vomitaste uma vez.
Vai vestir o pijama
e lavar os dentes.
- Está bem, mas não briguem.
- Não estamos a brigar.
Vai.
Não vais agradecer à Penny
porte ter levado à Disneylândia?
Obrigado, Penny.
De nada, querido.
Queres um café?
- Talvez seja melhor ir andando.
- Vá lá, é só um café.
Sim, está bem.
Sim, também me parece tudo
um pouco retorcido.
Que cheiro é este?
O vómito do Sheldon
nos meus sapatos.
Parece um anjinho,
quando está a dormir.
Sim. É pena ter de acordar.
Acho que somos capazes.
De sufocar o Sheldon enquanto dorme?
Isso não seria errado?
Não. Ser amigos. Tu e eu.
Claro. Sem dúvida.
Óptimo. Ainda bem.
Eis uma ideia:
amigos que fazem sexo.
Boa noite, Leonard.
Estava a brincar. Eram só dois amigos
com brincadeiras patetas.
Não, Pateta, não.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips