Anteriormente...
Não vale a pena perdermos tempo com isso.
Como os Vulcanos dizem...
- Sabes o que aquilo significa?
- Não.
Estás a dizer a verdade?
Bem, isto é ridículo.
Estar sempre chateado acerca da Amy
não está a levar a nada.
Se quero resolver esta situação
então, preciso de agir.
- O que vais fazer?
- Vou encontrá-la
e pedir-lhe que case comigo.
Se ela disser que sim, podemos esquecer
isto e retomar a nossa relação.
Se ela disser que não, bem,
então ela pode apenas...
Ele não falou a sério.
E AGORA...
Acho tão querido fazeres
o pequeno-almoço ao Sheldon.
Ele está a atravessar um período difícil.
A Amy partiu-lhe o coração,
o gravador de vídeo cortou
os últimos minutos do Doctor Who.
Aquele corvo veio atrás dele até casa.
Não te faz impressão fazeres rabanadas
no dia da farinha de aveia?
O que é isto?
Uma caçarola de farinha de aveia?
Ou, graças a ti, podemos chamar-lhe
"farinha peganhenta de aveia".
Não quero créditos por isso.
Dr. e Sra. Hofstadter,
é um prazer vê-los nesta linda manhã.
- Estás muito bem disposto.
- Estou mesmo.
Decidi que, em vez de me entregar à dor
por causa da Amy,
está na altura de encontrar
uma nova companhia feminina.
- Que bom para ti.
- Como é que pensaste nisso?
Percebi uma coisa.
Quando a Amy estava na minha vida,
estava superconcentrado no meu trabalho
e ignorava-a.
E não queres cometer o mesmo erro
com a próxima mulher?
Não, preciso de uma mulher a quem ignorar
na minha vida,
para me poder voltar
a hiperconcentrar-me no meu trabalho.
Fiz palitos de rabanadas.
- No dia da farinha de aveia?
- Também fiz farinha de aveia.
Isso são muitos hidratos de carbono
para um homem à caça.
Sabes que mais? Come tu, és casado.
A tua aparência já não interessa.
Não aceites conselhos de um homem
que atirou um sapato a um corvo.
Obrigado por terem vindo, senhores.
- Não há problema.
- Então, que se passa?
Foram vocês os dois
que me descobriram a Amy Farrah Fowler.
Agora que estou à procura
da minha próxima namorada,
pareceu-me lógico
voltar a recorrer aos vossos serviços.
Tens a certeza de que é isso que queres?
Ela magoou-te.
Não, tudo bem. Comparo o tempo que passei
com a Amy com uma pastilha Fruit Stripe.
No princípio é doce e agradável,
mas no fim é uma tristeza insípida.
Tens razão em relação à Fruit Stripe.
Sempre fui homem de Hubba Bubba.
Preferes a Hubba Bubba à Dubble Bubble?
Estás louco!
O maxilar é que manda.
Senhores!
Certo. Namorada.
O que é que procuras?
Procuro uma mulher educada e inteligente
que partilhe dos meus interesses,
sem perder uma perspetiva muito pessoal.
Deve ser afável, paciente e, sobretudo,
incapaz de imaginar a vida sem mim
a partir das dez da noite de hoje.
Isso não te parece pouco razoável?
Está bem. Não tem de ter uma perspetiva
muito pessoal. Agora, despachem-se.
Vá lá, Amy! Mostra o vestido.
Está bem, mas estou mesmo a sair
da minha zona de conforto.
Acho que não tens nenhuma
das zonas de conforto à mostra.
É o teu terceiro encontro,
talvez pudesses ir mais sensual.
Bem, há quem pense
que o órgão mais sensual é o cérebro.
Nunca me pagaram copos
por ter o cérebro a sair da blusa.
Tens saltos mais altos do que estes?
Ele é muito alto.
Alto! Finalmente,
informações sobre o homem misterioso.
Sim, vá lá. Conta mais.
Já vos disse o nome dele e que ele é alto.
O que é que querem mais?
- Já o beijaste?
- Só um selinho nos lábios.
Somos as tuas melhores amigas.
Conta-nos mais coisas
e nós prometemos deixar-te em paz.
Está bem. É britânico.
É verdade. Esta é picante!
- Onde te leva o Dave alto e britânico?
- Chá e basquetebol?
- Àquele sítio italiano novo no Walnut.
- Boa.
- Vou procurar outros sapatos.
- Boa sorte.
Deitei fora todos os saltos altos
quando casei com o Leonard.
Queres passar por lá esta noite
para vermos o tipo?
Nem sequer sabemos
a que horas vão lá estar.
Vou ligar para o restaurante, fingir
que sou a Amy e verificar a reserva.
Caramba, és matreira.
Sim, mas como sou baixinha, é fofinho.
Acho que a forma mais rápida
de te arranjar uma namorada
é inscrever-te
em todos os sítios Web de encontros.
Tens a certeza?
Ouvi dizer que nesses sítios,
muitas vezes, pensamos que estamos
a corresponder-nos com uma pessoa
e, afinal, é um programa de computador
a fingir que é uma pessoa.
E tens medo de que ele seja
melhor do que tu?
Desculpem, mas ninguém finge melhor
que é uma pessoa do que eu.
A Siri anda lá perto,
mas eu sei mais anedotas.
Se não queres usar sítios Web
de encontros, o que é que sugeres?
Assim, de repente?
As potenciais mulheres envolvem-se
numa batalha intelectual
até ficar apenas a melhor,
que aparece na minha porta,
ruborizada com a emoção da vitória,
e se senta serenamente ao meu lado,
enquanto eu vejo o Daredevil.
Acreditas mesmo que há mulheres
capazes de lutar por ti?
As pessoas competem por empregos
e troféus, porque não por mim?
Ele tem razão. Ele sabe muitas anedotas.
Não, mas é a essência da natureza humana.
Se o apresentarmos como um prémio,
são capazes de lutar.
Afinal, ele é inteligente,
é um cientista respeitado.
E tenho os olhos profundos de uma vaca.
Não sei se diria que tu...
Tenho uma ideia. E se fizermos
uma publicação na Craigslist a dizer:
"Físico da Caltech de craveira
internacional procura namorada.
Interessadas, resolvam os quebra-cabeças
seguintes para o poderem conhecer."
Vamos fazer os quebra-cabeças
muito difíceis
para eliminar candidatas sem mérito.
Podemos apresentá-los
como uma caça ao tesouro
em que o último quebra-cabeças
dá à vencedora os contactos do Sheldon.
É uma experiência social interessante.
Tenho alguma inveja das pessoas
que os vão fazer.
Eu também, e já vimos o prémio!
Não percebo porque é que vamos
tão cedo para o cinema.
Esqueci-me de te dizer,
vamos ter com a Bernadette
para irmos espiar a Amy e o par dela.
O quê? Eu não quero fazer isso.
E achas que eu quero ver um documentário
sobre a reciclagem de latas de alumínio?
Este é o filme que a indústria
dos refrigerantes não quer que vejas.
É o filme que a tua mulher
não quer que vejas.
Não te incomoda de todo
invadir a privacidade da tua amiga?
- Não estás curioso com o encontro dela?
- Não propriamente.
Mas estás curioso
com as latas de alumínio.
És muito estranho.
Já está. O Desafio Namorada do Sheldon
Cooper está oficialmente aberto.
- Parabéns.
- Que emoção.
Neste momento, algures,
uma mulher está a dividir o peso atómico
do melhor gás raro
pelo número de cores da mais antiga
bandeira nacional ainda em uso...
E, depois, vai usar esse número
como velocidade média para calcular
o tempo de deslocação
entre Mordor e o condado.
E a dar o primeiro passo
para uma vida inteira de gargalhadas,
amor e, o melhor de tudo, regras.
Espero que não tenhamos feito
os quebra-cabeças muito difíceis.
Se ela os conseguir resolver,
fica provado que é inteligente,
persistente e socialmente tão incompetente
que não tem nada melhor para fazer
num sábado à noite.
Caramba, parece boa demais
para ser verdade.
Isto é divertido. Não tenho
namorado muito desde o meu divórcio.
Eu também me estou a divertir.
Se não sou indiscreta, porque é
que tu e a tua mulher se separaram?
Sabes como é, queríamos coisas diferentes.
Eu queria filhos e ela queria um mestre
pasteleiro chamado Jean-Philippe.
- Sinto muito.
- Tudo bem.
Foi por isso que saí de Inglaterra.
Lembrava-me muito dela.
Fria, sombria e facilmente acessível
a um francês através de um túnel.
- Olá. Onde é que eles estão?
- Do outro lado, na janela da esquerda.
Bolas, devíamos ter trazido binóculos.
Estão aqui.
Tinha-los no carro por acaso?
Mais ou menos. Antes de conhecer o Howie,
gostava de controlar os meus namorados.
Perseguindo-os?
Não. Os perseguidores são sinistros.
Eu sou apenas uma menina inofensiva
com equipamento de espionagem militar.
- Ei-lo.
- É giro, não é?
É.
Posso ver?
Agora já te interessa? Tu nem querias vir.
Eu sei, mas vocês conseguem fazer isto
de ser mau amigo parecer divertido.
Está bem.
Sim, estou a vê-lo.
Parece que se estão a divertir.
Quem me dera ouvir o que dizem.
É, devia ter trazido
o meu microfone parabólico.
- O teu quê?
- Nada. Não é importante.
Então, nunca foste casada?
Não. Para ser totalmente franca,
só tive uma relação duradoura.
- O que é que lhe aconteceu?
- Boa pergunta.
Ao fim de cinco anos, senti
que me dava mais trabalho do que devia.
É pena. Ele era neurobiólogo como tu?
Não, é físico teórico na Caltech.
Adoro ensinar matemática,
mas esse é o meu emprego de sonho.
O que é que ele estuda?
Estudava a teoria das cordas,
agora estuda a matéria negra.
Mas não falemos do Sheldon, falemos de ti.
Espera, estás a falar
do Dr. Sheldon Cooper?
Estou a tentar não falar.
Conhece-lo?
Não, mas acompanho o trabalho dele
há anos. É uma estrela de rock.
Tens de me contar coisas sobre ele.
Como é que ele é?
Ela parece interessado nela.
Fiz um vídeo. Já me tinha esquecido
de quão divertido isto é.
Pronto, já os vimos. Podemos ir ao cinema?
- Porque é que o trouxeste?
- Tive de trazer, agora somos casados.
Estou a ver.
Desculpa, só mais uma pergunta
sobre o Sheldon.
Claro, porque não?
É uma pergunta em quatro partes, aliás.
Quanto tempo levou a escrever o artigo
sobre números primos supersingulares?
Aí uma hora e meia.
Quero dizer... Tu viste?
Sim. Estávamos num encontro.
Parecido com este.
Duvido que fosse como este.
Ele é um génio.
E eu nem fui inteligente o suficiente
para perceber porque é que a minha mulher
cheirava sempre a croissants.
Qual era o resto da pergunta?
- Podes apresentar-mo?
- A sério?
Queres que te apresente
ao meu ex-namorado?
Tens razão, é esquisito.
Não, espera. Faz isso.
Não, mudei de ideias.
Ia ficar muito nervoso.
Não sei o que fazer!
Ainda vamos ficar aqui muito tempo?
Tenho mesmo de ir à casa de banho.
Está aqui!
Faltam trinta e sete minutos
para acabar o prazo.
Alguém há de aparecer.
E, aconteça o que acontecer,
foi uma experiência divertida.
Não tão divertida como aquela noite
em que rebentámos passas no microondas.
Realmente, tivemos vidas muito cheias.
Alguém há de aparecer.
Talvez não queiras alguém
exatamente como tu.
Sabes o que se diz,
que os opostos se atraem.
Pela lógica, devia estar
com alguém baixo, chato e necessitado.
Não quero fazer dispersões, mas não há
como agitar aqui uma vara sem bater nisso.
Sabes, uma vez conduzi 1300 quilómetros
para o ouvir falar em Stanford.
- Tenho um DVD com essa conferência.
- A sério? Não foi excelente?
Como presente do dia dos namorados, não.
Na próxima vez que a vires,
eu sou o tipo que fez a pergunta
que ele disse que era estúpida e óbvia.
Foi a coisa mais simpática
que ele ali disse a alguém.
Mas isso é ótimo. Ouve, estou
um bocado cansada. Podemos ir embora?
Credo. Desculpa, passei a noite
a falar do teu ex-namorado.
- Sou tão idiota.
- Não és nada.
Pois, talvez não seja idiota.
Mas não sou tão inteligente como...
Alguém que não vamos nomear.
Obrigada.
A quem disseste que podias apresentar-me.
Estou livre na sexta-feira.
- Olha, eles vão-se embora.
- O quê? Dá cá.
Meu Deus, ele vêm na nossa direção.
- Temos de sair daqui.
- Espera, e o Leonard?
Ele e a bexiga minúscula dele
podem ir de autocarro.
Não!
Ela acaba de me bater no carro!
O que é que estão aqui a fazer?
Olá, Ames! O que é que estás aqui a fazer?
- O que é que aconteceu?
- Meu Deus!
- Não é o Leonard Hofstadter?
- Sim?
Vi-o a falar em Stanford
com o Sheldon Cooper.
Amy, achas isto possível?
É o Dr. Leonard Hofstadter!
Não, belisca-me!
É um prazer inigualável conhecê-lo.
Posso apertar-lhe a mão?
Não sei se é isso que quer fazer,
eu acabei de... Não interessa.
- Amy, não volto a lavar esta mão.
- Mas devia.
Sessenta segundos. Isto não parece
estar a correr muito bem.
Um minuto é muito tempo.
Há vinte anos que digo isso às mulheres.
- Quarenta e cinco.
- Quarenta e cinco segundos bastam
para uma mulher entrar por aquela porta
e se apaixonar por mim.
Provavelmente metade disso,
se eu fizer olhos de vaca.
Trinta segundos.
- E se for a Jennifer Lawrence?
- O quê?
O último Os Jogos da Fome
não era muito o meu género.
Achaste que ela esteve muito bem no X-Men.
Está bem, não vou fechar o coração
ao amor da Jennifer Lawrence.
Malta, quinze segundos.
Talvez ela esteja à espera
para aparecer no último momento.
Parece muito dramático.
Não. É a Jennifer Lawrence.
Cinco, quatro, três, dois, um.
É uma pena.
Se calhar, fizemos o teste muito difícil.
Não me parece que isso seja importante.
Olha, Sheldon,
acho que, quando chegar a altura
de conheceres alguém,
tudo vai acontecer naturalmente.
Não por causa de um teste
ou de um sítio Web, mas porque...
Somos os sonhadores de sonhos!
É mesmo uma miúda e é muito gira!
Vai abrir!
Está bem.
Posso ajudá-la?
É o físico que pôs o anúncio
na Craigslist?
- Sim.
- Olá, sou a Vanessa Bennett.
Desculpe ter demorado a chegar.
Estava presa neste simpósio chato
sobre espectroscopia atómica
quando vi o seu anúncio.
Que me salvou a noite.
Os quebra-cabeças eram muito divertidos.
Nunca tinha tido de traduzir klingon
para sânscrito antigo.
Cuidado, é viciante.
Ou, como se diz em sânscrito,
asmen matebe tattaiva.
E, sem mais nem menos,
ficamos dependentes do klingon-sânscrito.
Seja como for, soube
que tinha de conhecer a pessoa responsável
por uma ideia tão brilhante.
E não preciso de lhe dizer que não há
muitos homens que gostem de física,
línguas antigas e bandeiras do mundo.
Eu tenho qualquer coisa de unicórnio.
Parece ser uma senhora muito especial,
mas, como sabe, falhou o prazo,
portanto, obrigado por ter jogado.
O quê?
Como é que pudeste mandá-la embora?
Ela chegou atrasada.
E achou a espectroscopia atómica chata.
Não ia ter coito com ela com o teu sexo.
- Obrigado por me trazeres a casa.
- De nada.
- Sinto muito pelo teu carro.
- Não tem problema.
Se estiveres livre no fim de semana,
adorava voltar a sair contigo.
Ouve, és mesmo muito simpático,
mas não acho que isto esteja a resultar.
Está bem.
Sinto mesmo muito.
Pelo menos, foi a mulher que rejeitou
o Sheldon Cooper que me rejeitou.
Isso mesmo.
Se um dia o conhecer,
teremos isso em comum.
Com certeza.
E ele beijou-te e eu beijei-te,
então, se pensarmos nisso...
Pronto, sai.