Anteriormente...
Acho que estou com dúvidas
se somos um bom casal.
Tem alguma coisa a ver com aquela miúda
com quem tomaste café?
Estás a falar daquele anjo sensual
em quem não paro de pensar? Quem sabe?
Preciso de inventar uma grande ideia
para ganhar dinheiro.
- Não há razão para não poderes.
- Para ti é fácil dizer.
Tu e o Sheldon já inventaram
o modelo de hélio superfluido.
Isso é apenas investigação,
nunca ganharemos dinheiro com isso.
Esquece o hélio. O verdadeiro superfluido
é o ponche de frutas nesta caneca.
Lembra-me o sumo secreto não-digas-à-mãe
do meu pai.
Talvez seja uma ideia. Sistemas
de orientação para pessoas bêbedas.
Já há, chama-se Uber.
Nas tuas experiências de hélio
sobre-refrigerado,
criaste vórtices quânticos?
- Sim, porquê?
- Se fizeste um sistema de orientação,
não poderias usar esses vórtices
como um giroscópio?
Nunca pensei nisso.
E uma vez que está num estado quântico,
manteria uma persistência infinita.
Revelações inovadoras,
bebidas tropicais, digam-me
que isto não é como o melhor episódio
de O Sexo e a Cidade.
E AGORA...
Está bem, eu tenho que perguntar.
Porque estás a usar um laço?
Bem, nunca solicitei uma patente.
Quero causar boa impressão.
A impressão é que o teu primeiro nome
é Pee-wee?
Sim, bem, és engenheiro.
Fim da piada, chega.
Vamos entrar, rapazes.
Vês, ele não está a usar gravata.
Ele é advogado de patentes,
talvez a gravata dele esteja pendente.
Então, revi a vossa papelada.
Parece que temos tudo o que precisamos
para solicitar uma patente para
o giroscópio de persistência infinita.
- Isso é ótimo!
- Excelente.
Então, o que se segue?
A equipa jurídica tem de rever as patentes
existentes para evitar sobreposição.
Não creio que haverá.
Sim, fizemos a nossa pesquisa, assim...
Isso é bom, mas creio que a nossa
pode ser um pouco mais aprofundada.
Olha-me só para este tipo.
Pensa que ganhamos dinheiro com isto?
Se ganharmos, vou ostentar o melhor
irrigador sinusal que o dinheiro compra.
Essa velha história triste, o tipo ganha
algum dinheiro, vai direto ao nariz.
Só precisam de rever
e assinar este documento
reconhecendo que entendem
que a universidade deterá 75% da patente.
Setenta e cinco por cento?
Isso é ultrajante.
Quer dizer, esta é a nossa ideia
baseada na nossa investigação.
Como pode justificar a possibilidade
de deter uma participação maioritária?
É política da universidade.
Admito quando sou vencido.
Espera. Então, nós os três
fazemos todo o trabalho
e acabamos apenas com 25%?
Dr. Hofstadter, esta universidade paga
os seus salários há mais de dez anos.
Crê que fazemos isso desinteressadamente?
Bem, até ter acabado de dizer isso,
mais ou menos.
E, no que diz respeito ao Sr. Wolowitz,
receio que como funcionário federal
cedido pela NASA,
o seu nome possa estar na patente, mas...
Não tem direito a uma quota
de direitos de propriedade.
Espere, então isto pode vir a ser
um sucesso financeiro e eu recebo nada?
Bem, às vezes eles dão-lhe uma placa.
Bem, isso não é justo.
Todos devemos ter placas.
Desculpe, não podemos assinar isto.
Vá lá, vamos.
Obrigado pelo seu tempo.
Umas perguntas sobre a placa...
Então, tens tido alguma
indisposição matinal?
Um pouco, e não ajuda que eu tenha
este elevado sentido do olfato.
O quê, isso é uma coisa da gravidez?
Sim. No outro dia consegui detetar onde
o Howie escondeu as bolachas Girl Scout.
Não há mais Tagalongs, o tanas.
Mas agora vais poder fazer o teu próprio
leite para comer com as bolachas.
Malta. Penny,
eu agradeço mesmo que me ajudes com isto.
Não sei o que fazer.
- Claro, deixa-me ver isso.
- Ver o quê?
Não falei com a Emily
desde que rompi com ela
e deixou isto no degrau da minha porta
com uma nota:
"Raj, tinha isto antes de nos separarmos,
mas não o consegui devolver
e pensei que gostarias de o ter.
Feliz dia dos namorados, Emily."
Que simpático.
Simpático, ou ela está
a tentar manipulá-lo?
Eu sei. Quero dizer, abro-o? Devolvo-o?
Porque não o abririas?
Bem, ela estava fula, por tudo o que sei
é um boneco vudu de mim
com um garfo espetado nos meus órgãos.
Achas ela te enviaria
algo grosseiro ou perigoso?
Sei de uma forma de descobrir.
Cheira isto.
Ela está grávida, não é um cão de caça.
Embora esteja a receber um pouco
de óleo de máquina, creio que é metal.
Vá lá, abre-o.
Sabes, na Guerra dos Tronos
o Balon Greyjoy recebeu
os órgãos genitais do filho numa caixa.
Nunca é demais ter um sobressalente.
O que é isso?
É um sextante antigo.
Os marinheiros usaram estes para saberem
as posições deles pelas estrelas.
Que belo presente para um astrofísico.
Eu sei, ela é tão atenciosa.
Vês, ela está a tentar ter-te de volta.
Agora, isso é exatamente
o que eu te teria dado
se eu tivesse alguma ideia do que é
ou do que fazes.
Sabes, eu...
...tenho muita autoestima
para deixar esta miúda culpar-me
para voltar para ela.
Não precisas de estar grávida
para cheirar aquele monte de porcaria.
Bem...
E se contornássemos a universidade
e tratássemos nós da patente?
Não podemos. Consta da página web deles
desde que trabalhamos lá,
têm uma posse maioritária
de tudo o que inventarmos.
Então, detêm a minha ideia de uma T-shirt
que diz: "Mudo como um saco de geólogos".
As nossas escolhas são
ou fazemos isto com a universidade
ou não o fazemos de forma alguma.
De qualquer maneira, não recebo nada.
Ou se acabarmos
por ganhar dinheiro com isto,
o Sheldon e eu podemos dividir
as nossas ações contigo.
Para que fique claro, o Leonard
refere-se ao giroscópio,
não à T-shirt e canecas.
Agora eles detêm as canecas.
Creio que é um modo de contornar isto.
Seriam fixes em aceitar isso?
Claro, dividiríamos
quaisquer lucros por três.
- Não tenho problemas com isso.
- Está bem, ótimo.
Parece que vai ser preciso um contrato.
Claro, podíamos anotar algo.
Mas, qual de nós devia ser a parte que...
Podes fazê-lo, Sheldon.
Então, estipulado!
Uma vez encontrei um monte de contratos
debaixo da cama dele, foi estranho.
Pergunto-me quanto é que ela gastou nisto.
Vamos descobrir.
Não importa, é a intenção que conta.
Sim e a beleza está no interior, o tamanho
não importa. Quanto é que ela gastou?
A sério, malta, não quero saber.
Meu Deus.
Vá lá, não podes dizer "Meu Deus"
e depois não me dizeres.
Estas coisas custam 500 dólares e mais.
Raios. Tudo o que comprei para o dia
dos namorados foi um postal a dizer
que o meu Vermont Teddy Bear
estava atrasado.
Certo, ela deixa-te
uma prenda de 500 dólares
e não está a tentar
fazer as pazes contigo?
Talvez tenhas razão.
Ou está a dizer a verdade
e está só a ser simpática.
Talvez tenhas razão.
Sou fácil de manipular.
Malta, é a Emily. O que devo fazer?
Tudo bem. Atende-a.
Sê forte, e se ela começa a chorar,
não faças promessas, e mais importante,
põe em alta voz para podermos ouvir.
- Estou.
- É a Emily. É uma boa altura?
Sim, claro. O que se passa?
Correu tudo bem com o presente que deixei?
Espero muito que possamos ser amigos.
Talvez.
Achas que podemos beber um café?
Estou?
Desculpa, parece que estou a demorar
um tempo frustrante
a decidir como me sinto sobre isto!
Eu só... sinto falta de estar contigo.
Não é como perder um amigo,
é como perder o meu melhor amigo.
Há alguma hipótese
de quereres passar por aqui?
Desculpa. Não creio que seja boa ideia.
Tudo bem. Estou apenas a passar
por um momento muito difícil,
mas, não é problema teu, é meu.
Não te volto a incomodar,
mas, fica a saber que terás sempre
um lugar no meu coração.
Adeus, Raj. És um bom tipo.
Adeus, Emily.
Isto foi difícil, malta.
Eu sei, mas, fizeste-o.
Estou tão orgulhosa de ti.
Bem, de qualquer modo, vou deixar-vos
para a vossa noite das raparigas.
Tens a certeza de que não queres
ficar aqui connosco?
Não, agora sinto vontade de estar sozinho.
Se mudares de ideias, estaremos aqui.
Obrigado.
Diz olá à Emily por nós.
Vou dizer.
Sim, este contrato parece-me bem.
Direi que parece bom.
Está na minha fonte registada, Shelvetica.
Eu quero dizer algo desagradável,
mas é agradável aos olhos.
Estou um pouco cansada, Howie,
estás pronto para ir?
Sim, um segundo.
Só preciso de assinar este contrato.
O que é isso?
Encontrámos um problema sobre
a minha quota da patente,
então, estamos a formar uma parceria para
dividir tudo o que fazemos igualmente.
Sheldon, redigiste o contrato?
Podes crer que sim.
Vais tornar esta noite tão difícil.
Então, vais assinar isto
sem que um advogado o veja?
Desculpa, redijo contratos
desde o jardim de infância.
Não precisava de um advogado
para me tirar a criatividade,
não preciso de um agora.
Eu sei, mas...
Bernie, foram muito gentis em encontrar
forma de evitar que eu fosse eliminado.
Bem, eu espero que sim.
Foi tudo tua ideia.
Bem, para ser justa, a ideia do Howard
foi baseada na matemática do Sheldon.
Malta, todos estão envolvidos nisto,
está bem?
A invenção do Howard,
a matemática do Sheldon, a minha
teoria original de que o tempo espacial
era como um líquido super-arrefecido,
que de certeza a Penny teria mencionado
se ela não estivesse a trabalhar
agora naquela unha.
O quê?
- Querida, isto está bem.
- Tudo bem.
Queres assinar um contrato
que o Sheldon arranjou, vai em frente.
Posso falar contigo no átrio?
- Claro.
- Com licença.
- Leonard.
- O quê?
Se ela não crê
que devemos solicitar esta patente,
está a ser manifestamente absurda.
Boa.
Tudo bem, entendeste.
Vês, temia que fosses um pensador.
O que estás a fazer?
Eu só quero ter certeza
de que pensaste nisto.
O que há para pensar?
Temos uma invenção e queremos avançar.
Howie, estás prestes a formar
uma parceria legal com o Sheldon Cooper.
Tudo bem, se fores calmamente
expor questões excelentes
então, não sei se quero falar contigo.
Está bem, entendi.
E é muito bom que estejas preocupada
comigo, mas, posso tomar conta de mim.
Não estou preocupada contigo,
estou preocupada comigo.
Não quero passar esta gravidez a ouvir-te
protestar que o Sheldon
te está a deixar louco, mais do que já és.
Aqui vamos de novo com a lógica robusta.
Já tentaste trabalhar com ele,
não correu bem.
Porque é que desta vez vai ser diferente?
O feto está a ajudar-te?
Porque isso é batota.
- Estou.
- Raj. É a Claire. Como estás?
Estou bem. A sério que estou.
Bem, não sei porque disse
"a sério que estou". Estou apenas bem.
Eu só queria mesmo soar confiante.
E aquele "a sério" foi verdadeiro,
não um "a sério" falso,
como o primeiro "a sério".
A sério?
Não sei, perdi a noção
e perdi a minha saída.
Então, o que se passa?
A última vez que conversámos tinha acabado
de voltar para o meu namorado
e eu queria que soubesses
que as coisas não deram certo.
A sério? Sinto muito, eu juro
que sei outras palavras.
Assim, se ainda estiveres interessado...
Sim! Na verdade.
Absolutamente. Indubitavelmente.
Nem tenho a certeza do que significa
a última, é mais uma palavra e sei disso.
Então, quando te queres encontrar?
Estou quase a sair do trabalho,
o que estás a fazer agora?
Agora? Bem...
Bem, de facto, para ser
completamente sincero,
estou a fazer uma visita para ver a minha
ex-namorada que está com dificuldades,
mas, não é como se fossemos voltar
a ficar juntos nem nada.
Deixa-me adivinhar, a pior parte da rutura
é que ela já não tem
o melhor amigo para conversar?
É exatamente o que ela disse!
Como é que sabes isso?
Sou rapariga, isso é como
a primeira página da cartilha.
Há alguma hipótese de me enviares
um PDF dessa cartilha?
Está lá fora há um tempo.
Espero que esteja tudo bem.
Imagino sobre o que estão a falar.
Se estivessem calados, podia contar-vos.
Tenham calma.
- Olá.
Olá. Está tudo bem convosco?
Sim. Mas, estivemos a falar e...
Estou um pouco preocupado com os três
a formarmos uma parceria.
Estás a sugerir uma sociedade
de responsabilidade limitada?
Porque eu não vi a RL que vem.
Sheldon, não me preocupa o dinheiro
nem nada, é a maneira como me tratas.
Bem, acredito que te estou
a tratar generosamente.
É por isso que estipulei no contrato
que as tuas contribuições
para a nossa invenção
têm tanto valor como as minhas.
Estás a dizer que as contribuições dele
não são tão valiosas como as tuas?
Não, não estou a dizer isso,
porque não parava de dizer esta manhã
e o Leonard disse
que parasse de dizer isso.
Vês, isto é o que acontece
sempre que trabalhamos juntos.
Sabes, espera. E se o Sheldon
não tivesse escolha senão ser respeitoso?
O quê? Há um interruptor na parte de trás
do pescoço dele que não sabemos?
Não. O que digo é que podiam
adicionar uma cláusula ao contrato
em que ele não podia gozar com o Howard.
Como a executarias?
Qualquer contrato que assine é executado
pelo meu próprio código de ética pessoal.
- E o seu transtorno obsessivo-compulsivo.
- Sim, esse, também.
E chega-te para lá, parte da sombra dele
está no meu lugar. Sai.
Howard, o que achas?
Estou de acordo.
Ótimo. Vou já acrescentá-la.
Querido, é hora de adenda!
- Estou?
- Emily, ouve.
Estiva a pensar e não tenho a certeza
se é boa ideia eu passar por aí.
Tudo bem, eu compreendo.
Não. Por favor, não chores.
Está bem, vou parar!
- Estou?
- Ouve, Claire, mudança de planos.
Tudo bem, faz o que quiseres,
mas, ela está a brincar contigo.
Não creio, parecia muito abalada.
Tipo: "Eu estava mesmo ansiosa por te ver.
Estou a ter um dia tão difícil".
Emily, ouve.
Lamento, mas, não posso ir aí.
Porque não?
Creio que ambos sabemos que se eu for,
vamos voltar a ficar juntos e...
Eu disse-te que precisava de um amigo.
O que pensas que está a acontecer aqui?
Ligo-te já.
As revisões que fiz começam
na página quatro.
São muitos "consequentemente".
Devias ver o cartão que me deu
no dia dos namorados.
"Artigo terceiro.
No que diz respeito a este projeto,
o Dr. Sheldon Cooper
promete abster-se de todos os termos
insultuosos ou desrespeitosos
dirigidos a Howard Holowitz,
incluindo, mas não limitado
a escárnio da engenharia, a altura,
o cabelo, o guarda-roupa
e a crença insana dele
de que o filme Ghost Rider
foi, cito: 'Não é assim tão mau'."
Esperem, talvez também deva haver
uma cláusula de insulto sobre mim?
- Ainda gostas de coentros?
- Sim.
Aqui estás a amarrar-me as mãos.
Tudo bem, vamos assinar isto.
Esperem. O que são estas alterações
na página seis?
Sheldon, o que foi que fizeste?
Eu deveria saber.
"25% dos lucros devidos a Sheldon Cooper
destinam-se a um fundo de bolsas de estudo
ao primogénito do Howard
e da Bernadette Wolowitz."
Sheldon, isso é tão agradável.
Isso supera o macacão
que lhes ia conseguir do bebé Gap.
Isso é muito generoso, Sheldon.
Sempre valorizei a educação
acima do dinheiro.
E o próprio facto de que precisavas
de uma garantia escrita de respeito
fez-me perceber como tenho sido
depreciativo sobre as tuas contribuições.
Agradeço isso.
E eu só espero que esta bolsa de estudos
possa salvar o vosso filho
da educação abaixo da média
e da vida servil de um engenheiro.
- Sheldon?
- O quê? Ainda não o assinei.
Percebo o que estás a dizer, mas
eu conheço a Emily há muito tempo
e creio que ela merece
o benefício da dúvida.
Tudo bem, a vida é tua,
mas sabes como isto vai acabar.
Na verdade, sei.
Vou confortá-la porque sou
um amigo carinhoso e decente
que está feliz por estar lá quando
ela precisa de alguém com quem falar.
Boa conversa.