Está é fácil. Tu adoras este tipo.
Eu.
Vá lá, é um génio subestimado.
Ainda penso que sou eu.
Não és tu.
Agora pensa, há um carro com o nome dele.
Claro que há.
O Mini Cooper, por minha causa.
Que tal isto?
É muito fraco ao pé do Sheldon Cooper.
Tesla.
- Olá.
- Olá!
- Como foi?
- Nada divertido.
O médico enfiou uma câmara
nos meus seios nasais.
Sim, eu vi. Foi como o túnel do barco
assustador em Willy Wonka.
- Descobriram o que há de errado?
- Sim. É um septo desviado.
A cirurgia para corrigir é simples.
Vai fazê-la na próxima semana.
Porque vais ser operado?
Porque não consigo respirar.
Ressono, tenho sinusite...
Pois, afastem-se, é todo meu.
Mas, não corres perigo de vida.
Porque correrias o risco da cirurgia?
Sheldon, é um procedimento de rotina.
Já te ouvi reclamar do ressonar dele.
Nós... Sim, nos primeiros cinco
ou seis anos,
mas, já estou habituado.
Ajuda-me a dormir.
É como a minha máquina de ruído branco
movida a muco.
Sheldon, vou fazer a cirurgia,
não é nada demais.
Fim da história.
Muito bem. Não falo mais disso.
Obrigado.
Acho que era a tua vez de jogar.
Está bem.
Vejamos...
Esta pessoa é mais famosa
por nunca ter tido o nariz mutilado
com uma cirurgia opcional
e nunca viver o resto da vida nas sombras
como uma aberração hedionda e desfigurada.
Acho que podias dar uma dica melhor.
Não podia.
Nem sei se é uma pessoa ou uma gralha.
Está bem, porquê?
Estou a ouvir-te a ressonar.
Pergunto-me como poderei dormir sem isso.
Se te ajuda a dormir, então,
porque estás sentado aqui
a olhar para mim
como o bicho-papão albino?
A sério, Leonard? Insultos?
Depois de passar duas horas
no teu armário,
à espera que adormecesses?
Qual é o teu problema?
Se a cirurgia tiver sucesso,
acabou-se o ressonar.
E se morres durante a cirurgia...
...acabou-se o ressonar.
Parece, que de qualquer forma,
finalmente consigo descansar.
Tenho de ser sincero contigo, Leonard,
estou mesmo preocupado.
Já te disse, não há nada
com que te preocupares.
Bem, estive a pesquisar,
e descobri que morre uma
em cada 700 mil pessoas
devido à anestesia geral.
Amigo... Percebes que isso
também significa
que 699.999 não morrem?
Suponho que é verdade.
És um pouco otimista.
Vou sentir falta disso.
Está a chegar o 40º aniversário
dos meus pais,
e não sei o que lhes dar.
Raios, conseguem imaginar estar casado
com alguém durante 40 anos?
Já não.
Enfim, ideias para um presente?
Bem, de que gostam eles?
Costumavam gostar de ir
à Sinfónica de Mumbai,
mas, no ano passado a minha mãe
achou que não se esforçaram.
Então, o meu pai disse
que baseado na vida amorosa deles
ela devia saber como não se esforçar.
Ele disse-lhe isso?
Bem, eles não se falavam,
assim, pediu ao empregado para lhe dizer.
Talvez pudesse fazer
um presente para eles.
Sei como vocês adoram as bases de copos
que fiz para vocês.
Vão ser tuas no divórcio.
Em que estás a trabalhar?
Lembras-te quando eu disse
que se avançasses com a cirurgia
havia uma hipótese em 700 mil de morreres?
Sim?
Bem, estive a rever os números,
e até agora, calculei que
a tua probabilidade de morte
chega a um esfíncter apertado
de uma para 300.
Mesmo na hora certa. A luz do meu
verificador de esfíncter acendeu-se.
Leonard, e se tiveres uma reação alérgica
às luvas de látex do cirurgião?
Não sou alérgico ao látex.
Então porque não usas as luvas de borracha
que eu te comprei para a louça?
Pela mesma razão que não uso
o avental ou a rede de cabelo.
Ótimo. E a epilepsia?
Também não tenho epilepsia.
Tu não, mas o cirurgião pode ter.
E a tua artéria carótida está apenas
a um instável bisturi
de se tornar a fonte dançante
na Disneylândia.
Sheldon, percebes que conduzir
é mais arriscado que a cirurgia?
Percebo. Tenho aqui a condução
para o hospital.
Isso se chegares ao carro
sem caíres pelas escadas.
E não esperes que te carregue,
faço isso o suficiente na vida.
Amigo, percebo que estejas
preocupado comigo
e agradeço isso, mas não vou morrer.
- Não sabes isso.
- Bem...
Sei que não será de um impacto
de um asteroide.
Sabes quem mais disse isso?
Todos os arrogantes T. Rex
a nadar atualmente no depósito
do teu carro.
Se houvesse um impacto de asteroide,
não morrerias também?
Não sei, sou inteligente e lutador,
acho que encontraria uma forma.
Digo-te mais... a cirurgia
é só daqui a uma semana,
vou pensar nisso.
Obrigado. E enquanto pensas nisso,
se fores operado na Nicarágua
durante a estação das monções,
quase que posso garantir a tua morte.
Sim. Está bem.
Eu compreendo.
Claro, sim. Ligo-te amanhã.
Adeus.
Encontrei esta escola de esgrima
em Burbank que tem aulas de Jedi.
Se aceitares sermos os únicos adultos lá,
disseram que tudo bem.
Meu, os meus pais acabam de se separar.
- O quê?
- Era o meu pai ao telefone.
Ele mudou-se.
Meu Deus. Eu... eu lamento.
Quer dizer, se não quiseres,
não temos de sair,
podemos conversar aqui.
Não, tudo bem. Não é nada demais.
Desde que estejam felizes, eu estou feliz.
E quando tiver de os ver
durante as férias,
terei de celebrar duas vezes o Diwali.
Um em cada casa.
É o Diwali a dobrar.
De certeza que estás bem?
- Estou bem.
- Não pareces estar bem.
Como posso estar bem?
Venho de uma família desfeita.
O médico disse que devo sair
da operação às dez.
Está bem.
E o Sheldon acredita mesmo
que estamos numa piscina pública?
Ele estava tão ocupado a imaginar
em quantas partes por milhão de urina
estaríamos a flutuar, que nem questionou.
Dezoito partes por milhão.
E ainda o vai fazer.
Não te preocupes com isso.
Fico feliz por te levar ao trabalho.
Bem, obrigado.
E o Leonard nunca me deixa comer
cacetes torrados no carro.
Não posso ter os dedos pegajosos,
mas, ele pode nadar de costas
num vaso sanitário.
É bom que estejam a fazer exercício.
Embora, agora que penso nisso,
o Leonard nunca nadaria em público
sem o fato de banho dele.
De certeza que o trouxe.
Não, mas no ano passado,
na Montanha Mágica,
teve uma queimadura solar tão grave,
que tivemos de lho cortar.
Provavelmente tem um novo.
Acaba o teu pequeno-almoço.
Olha, há uma secção completa do meu painel
em que não há nada pegajoso.
Estás a agir de forma estranha. Porquê?
Sou sempre estranha, todos sabem disso.
A noite passado, tentei ver
quantas favas conseguia colocar
na minha boca.
Diz-me a verdade.
- Vinte e oito.
- Vá lá.
Cinquenta e seis.
Amy!
O que se passa?
Tudo bem.
Não fiques chateado, mas...
...surgiu uma vaga mais cedo
para o Leonard e...
...está a ser operado neste momento.
Percebo.
Leva-me ao Leonard.
Vai trabalhar, ele vai ficar bem.
Amy, é o meu melhor amigo,
e se tu não me levares,
vou lá de qualquer forma.
Está bem.
É adorável que te preocupes tanto com ele.
Preocupo-me.
E não me conseguiria perdoar,
se algo lhe acontecesse
e não estivesseao lado dele
para dizer: "Eu bem te avisei."
Olá.
Foi mesmo boa a natação.
Para com isso.
Presumo que este centro médico já te
tratou as queimaduras nas tuas nádegas
do recente incêndio nas calças.
Porque sou uma mentirosa?
Isso é para os bombeiros determinarem.
Tinhas de lhe contar?
Ele venceu-me pelo cansaço.
E estava distraída.
Hoje ele tem mais pó talco de bebé.
Ele está bem?
Ainda está na cirurgia.
Muito bem.
Ele vai ficar muito bem.
Isso é pegajoso.
Vá lá, vamos falar de algo
que não seja a cirurgia.
É uma boa ideia.
Penny, tu e o Leonard ao menos
trataram do funeral?
Acho que ela quis dizer
algo um pouco mais feliz.
Suponho que devíamos tentar
fazer uma celebração...
Mas, ele morreu tão jovem.
- Truz, truz.
- Olá.
O que vos traz aqui?
Queque de mais.
Eu disse-te, não tem piada.
Ele só não se está rir porque se está
a sentir... um mirtilo.
Público difícil.
Desculpa. Isto é muito querido. Obrigado.
Então, como estás?
Melhor. Acho que as notícias me atingiram
um muito mais do que esperava.
Bem, com certeza.
Eu ficaria devastada
se os meus pais se separassem.
Porquê? O teu pai raramente
fala com a tua mãe.
Bem, pelo menos está por perto,
não como o teu pai, que se foi embora.
Como podes ver, estamos aqui
para te animar.
Desculpa, Raj.
Tens alguma noção do que aconteceu
aos teus pais?
Acho que ao longo do tempo,
começaram a discutir,
e em vez de falarem
sobre o que os incomodava,
guardavam-no para eles, e o ódio cresceu.
É uma pena que tenham sido
infelizes todo esse tempo.
Mas, por vezes, há um queque
que podes partilhar sobre isso.
Percebeste, certo?
Que bom que lhe trouxeram isso.
Isto não é para o Leonard, não.
A Amy comprou-o para mim.
Entalou o dedo do pé na porta giratória
da entrada.
Sabes que essas coisas confusas
me deixam tonto.
Quem te disse para continuares
a andar à volta?
Havia uma grande planta no átrio.
Parecia como o exterior.
Certo, ouçam, quando o Leonard sair,
não se vai sentir muito bem,
por isso, não o enervem.
A Penny tem razão.
Isto é como o homem no supermercado
com bócio no pescoço.
Seja o que for que penses,
guarda-o para ti.
Era como uma toranja.
E tenho a certeza que ele sabia disso
antes de segurares uma toranja ao pé dele.
Bem, não faço promessas nenhumas.
O Leonard não só correu o que eu acho ser
um risco desnecessário,
dececionou-me.
Está bem, enganou-te porque
estavas a ser um chato do caraças.
Estava a ser um chato do caraças no "B"
porque estava preocupado com ele,
e mais ninguém estava.
A sério? Nem vais dizer "A"?
Aposta o teu doce "B" que não vou.
Obviamente, preocupo-me com o Leonard.
Vou passar o resto da minha vida com ele.
E eu não?
É um terramoto.
Eu sabia.
Sheldon, foi só um pequeno tremor.
Um pequeno tremor que transforma
a operação sinusal de rotina
numa lobotomia frontal.
De todo, não me importo com isto.
Preciso de ver se ele está bem.
Sheldon, não podes ir lá.
Tenta impedir-me!
Estás bem?
Porque não me impediste?
Posso dizer-te uma coisa?
Tudo isto com os pais do Raj
deixou-me um pouco preocupada sobre nós.
De que estás a falar? Estamos bem.
E os pais do Raj separaram-se,
provavelmente, por causa do Raj.
O quê?
Dizem sempre que as crianças
não têm culpa, mas...
Vá lá.
Não estou a brincar, Howie.
Ouviste o que ele disse sobre os pais.
Foram as pequenas coisas que não disseram.
Não quero que nos aconteça isso.
Como te posso convencer
que não acontecerá?
Bem, há alguma coisa sobre mim
que estejas a guardar?
Não respondo a isso.
É uma armadilha.
Então, há coisas de que não gostas.
E aqui estou eu na armadilha.
Continua a falar.
Vou arrancar a minha perna.
Diz-me só uma coisa que te incomode
e prometo não me zangar.
Está bem. A verdade é que...
...por vezes és demasiado...
...bela.
Howie, fala a sério.
Está bem.
Não gosto mesmo
como as tuas asas me picam quando dormimos
porque és um anjo.
Está bem, certo, talvez fosse má ideia.
Só não acho que o segredo
para um casamento feliz
seja evitarmos criticar-nos mutuamente.
Além disso, há formas de melhorar
a nossa comunicação.
Uma coisa que aprendi
na terapia para casais, foi...
Com quem estiveste na terapia para casais?
Não é importante.
- Era a tua mãe?
- Não é importante.
Era a tua mãe.
Seja como for, o terapeuta mandou-nos
dizer uns aos outros
o que amávamos no outro.
Isso é tão querido!
Quero fazer isso.
Tudo bem.
Está bem...
Adoro que me faças rir.
Obrigado.
E adoro que sejas forte e independente.
E mais, ainda adoro
quando me seguras uma porta.
Adoro que seja tipo desleixado, e...
...não te importes com isso.
E adoro que eu trabalhe
e que faça toda a limpeza,
e tu não te importes com isso.
Vês, não me importo. Não é ótimo?
Vá lá, sorri.
Isto vai ser o meu cartão de Natal.
Sabes que isto é tudo por tua culpa?
Como é que é minha culpa?
Disse-te para não fazeres a cirurgia.
Está bem, em primeiro lugar,
a cirurgia foi um sucesso
e em segundo lugar, nem te queria lá.
Não sei o que me dói mais,
o meu nariz ou o meu coração.
Bem, não falo mais contigo.
Não sejam assim. Precisam de desabafar.
Sim, porque as vossas vozes
estão muito engraçadas.
Sheldon, desculpa não te ter falado
sobre a cirurgia,
mas estavas preocupado sem razão.
Estás fora de perigo, não.
Ainda corres risco de infeção, um coágulo,
da possibilidade de que
um cirurgião distraído
tenha deixado uma aranha de celeiro
pôr ovos no teu nariz.
Quando espirrares teia, mudo-me.
Nunca pensei que diria estas palavras,
mas, vá lá, aranha nasal!
E estás a gozar com quem?
Estavas tão em pânico,
que o Leonard ia morrer,
que nunca o vais deixar.
Eventualmente, o Sheldon vai mudar-se.
Pois, quando descobrir
como funciona uma porta.
Não estava em pânico e não sou
demasiado apegado ao Leonard.
Estavas tão preocupado
que esmagaste a cara
a tentar ver-me. Tu amas-me.
Pois. Diz-me que não são palavras
de um homem
com uma aranha a comer
através do seu cérebro.
Amy, és neurocientista.
Abre-lhe o crânio, pulveriza-o com Raid.
Adoro que tenhas orgulho na tua aparência,
até quando tenho de urinar de manhã,
e gastas uma hora com o teu cabelo.
Adoro que sejas demasiado boa
para urinar no lava-loiça.
Adoro que tenhas confiança para falar,
mesmo que não pares para pensar.
E eu adoro como o teu cabelo
está sempre na sopa.
É como lavar-me com um hamster.
Malta. Desculpem estar tão atrasado.
Estava ao telefone com a minha mãe.
Como está ela?
Muito bem.
Ela comprou o livro "Comer, Rezar, Amar",
e usou-o para incendiar
o Mercedes do meu pai.
Como estão vocês?
Estamos só a dizer tudo o que amamos
um no outro.
Como tu e eu fizemos
na terapia para casais.
O que compraste?
Encomendei antes da tua cirurgia.
É a urna em que te ia pôr.
Está bem, isso é mórbido.
Devolve-a.
Não a posso devolver. Está gravada.
"Aqui jazem os restos
de Leonard Hofstadter.
Pensou que tinha razão, mas o colega
de quarto dele é que tinha."
Isso é engraçado.
Meu, vou sentir falta destes analgésicos.
Porque compraste duas?
- "Estou com um estúpido."
- Essa é minha.