- Estás enganado.
- Não.
- Estás, sim.
- Não estou.
Vê se sabes isto. Aquelas imagens animadas
na Internet chamam-se "gifs" ou "jifs"?
Bem, o "g" vem de "grafismo".
Por isso, é "gif".
O gajo que os inventou diz que é "jif".
Desculpa, queres dizer
o "gajo" ou o "jajo"?
Dou-vos três hipóteses para adivinharem
porque estou tão irritado.
Alguma coisa não correu como querias.
As notícias correm depressa.
É verdade, convidaram
um grupo seleto de cientistas
para um simpósio no fim de semana
na antiga casa do Richard Feynman
e não me disseram nada.
De certeza que não fizeram isso
por não acharem
que és um cientista de elite.
Aposto que foi só porque és uma praga.
Só dizes isso para me animar.
Podes passar o resto do dia
amuado com isto.
- Está bem.
Ia dizer "ou", mas não vale a pena.
Olá, Raj.
Olá, comprei-te uma prendinha.
Ena, tantas bolachas dos escuteiros.
Já me conheces. Sou indiano.
Não resisto a crianças pedintes.
Como está a correr
o registo de propriedade?
Muito bem, já está feito.
O advogado encontrou o meu pai
e pediu-lhe a assinatura.
Não tive de o conhecer, nem falar com ele
nem sequer sei onde está.
Então, não tens mesmo curiosidade nenhuma?
Não.
E se ele estiver preso?
E se for espião?
Ou tem uma banda de tributo aos Beatles?
Se ele tiver o teu nariz e o teu penteado,
é a cara chapada do Ringo.
Obrigado mais uma vez por isto.
De nada. Nunca participei num podcast.
Escolheste um ótimo para começar.
O Will já teve bons convidados.
O Jonathan Frakes, o Brent Spiner,
o Michael Dorn, o Gates McFadden...
- Essa gente é do Star Trek.
- Sim!
Só cheguei lá
porque nunca ouvi falar de nenhum deles.
Estava a pedi-las.
Convidei-te para o meu programa
e guiei até aqui.
Desculpa.
Muito bem, basicamente isto
é como um mini talk show.
Vamos receber chamadas,
vamos falar sobre o ambiente nas filmagens
do Símio Assassino 2.
Vai ser muito divertido.
- Que empolgante.
- Sim.
Quantas pessoas ouvem isto?
A maioria faz download depois,
mas normalmente
alguns milhares ouvem em direto.
O quê? Alguns milhares de pessoas ouvem-te
falar sobre coisas de nerds?
Mais uma vez, entra pelos ouvidos
e chega aos sentimentos.
Chegas-me o sal, por favor?
Porque não?
Não fui convidado para casa
do Richard Feynman, por isso
não tenho mais que fazer.
Vai ser isto o resto da noite?
Não consigo prever o futuro.
Achas que é possível que um asteroide
atinja a Terra
e destrua a casa do Feynman
e quem lá está?
Não, Sheldon.
Então, prepara-te,
vai ser uma noite birrenta.
Segundo a cláusula do Acordo de Relação
que insististe em incluir,
não são permitidos amuos
nos nossos encontros.
Sabes que só incluí isso
por questões uterinas.
Também se aplica a ti.
Estava mesmo a ver que ias falar disto,
por isso, arranjei uma solução.
Aqui tens.
Na tua perspetiva, estou a sorrir.
Mas tenho de admitir
que estou a sorrir um pouco
neste momento
porque esta lacuna é brilhante.
Bernadette, já pensaste
em como vais decorar a casa?
A minha ideia
é arrancar a alcatifa,
talvez tirar o papel de parede,
colocar candeeiros novos...
Se derrubassem esta parede,
podiam ter uma cozinha em plano aberto,
e depois... sei que é um bocadinho
assustador, mas pode ser divertido...
...um poço de fogo interior.
Eu cresci nesta casa, sabem?
Ninguém vai derrubar nada.
Tudo bem.
Quando ele for à Comic-Con,
chamo a equipa de demolição.
Precisa de ajuda?
Olá. É o Howard Wolowitz?
Sim.
Isto é um pouco estranho,
mas um advogado
estava a tentar falar com o meu pai
porque o registo desta casa
ainda estava no nome dele.
Quem é o seu pai?
Sam Wolowitz.
O Sam Wolowitz é o meu pai.
Eu sei.
Espere aí, então se temos o mesmo pai...
Quer dizer
que é meu meio-irmão?
Acho que sim.
Bernadette, estão a acontecer
coisas estranhas aqui!
Comecei a ter suspeitas
de que ia ser um filme mau
quando li o título do guião,
Símio Assassino 2:
O Macaco Vê e Mata.
Spoiler: quando o macaco vê, ele mata.
Acabaram de me entregar um papel.
Vou ler o que diz.
"Will, queres mais Coca-Cola light?
Também temos sumo."
Não queria interromper.
A voz que acabaram de ouvir
pertence ao Leonard, o noivo da Penny.
Leonard, junta-te a nós.
- A sério?
- Sim.
Sim, ótimo.
Então, enquanto o Leonard se prepara,
vamos a uma chamada.
Olá, ouvinte, está no ar
com Penny e Will de Símio Assassino 2.
Não quero perguntar nada.
Só quero dizer que sou
uma grande fã do filme.
Já o vi umas dez vezes.
Muito bem,
peço desculpa pela primeira vez,
mas as outras são culpa sua.
Obrigado.
Sabias que o filme se tornou num
sucesso de culto?
- A sério?
- Sim.
Fui a convenção de ficção científica
e vi uma mulher
vestida como a tua personagem no filme.
Se estava acompanhada
de um indiano vestido de banana,
eram só os meus amigos Howard e Raj.
Agora vamos falar
com um convidado muito especial,
um amigo meu que devem conhecer
por ter realizado filmes como Clerks,
ou de podcasts e livros
onde faz questão de relembrar
que realizou Clerks.
Olá, Kevin Smith.
Olá, meu. Está tudo bem contigo, Will?
Porque já passaram uns dois minutos
e não falaste do Conta Comigo nem uma vez.
Olá, Kevin!
É tão bom estar a falar contigo.
É mesmo.
Vocês são uns queridos. Penny, ouve,
vi o teu filme.
Quem me dera que fosse melhor.
Não te preocupes com isso.
Já viste os filmes do Kevin?
Estás a pedi-las, Wheaton.
Mas adiante,
curti o filme dos macacos, Penny.
E achei que foste muito boa nele.
- Sabes, eu também entro no filme.
- E depois? Penny!
Penny, como é que ainda não tens mais
trabalhos? Eu punha-te já num filme.
- A sério?
- Claro.
Estou a trabalhar
na pré-produção de um filme.
É completamente diferente
de tudo o que fiz até agora.
Chama-se Clerks 3.
Devias aparecer e fazer uma audição.
Isso seria ótimo.
Tens um trabalho novo.
Talvez possa fazer os dois.
Acho que não.
Acho que não te perguntei.
Sim, diz-lhe como é, Penny.
Não te metas, Kevin Smith.
Achas que há uma altura na vida
em que deixamos de nos sentir mal
por sermos excluídos?
Não me parece.
Estar incluído em atividades de grupo
é uma vantagem evolutiva.
Sabes que mais?
Dantes era fã da teoria da evolução,
mas entretanto evoluí
e agora acho-a estúpida.
É horrível sentires-te excluído.
Ninguém compreende isso melhor do que eu.
Olha-me esta.
Até no teu exemplo estás sozinha.
Quando houve uma praga
de piolhos na minha escola,
toda a gente os apanhou menos eu.
Pus açúcar no cabelo
para tentar enganar toda a gente,
mas isso só atraiu abelhas.
Consigo imaginá-los
em casa do Feynman,
devem estar a falar do Schrodinger,
e a não falar do Schrodinger
ao mesmo tempo.
Vês?
Estão a perder piadas hilariantes
como esta.
E, ao mesmo tempo, não estão.
Faz-me lembrar quando os idiotas
dos meus irmãos construíam fortes
na sala e não me deixavam entrar.
Odiava tanto quando faziam isso.
Sabes...
...o simpósio já lá vai,
não se pode fazer nada,
mas se quisesses,
podíamos construir um forte.
Isso não é um pouco infantil?
Mais infantil do que isto?
Vou buscar cobertores.
Pesquisa como se divertem as crianças.
Estou a ser um mau anfitrião.
Vou buscar mais café.
- Eu trato disso.
- Não, deixa.
Josh, o que fazes?
Estou a estudar Oceanografia em San Diego.
Que bom.
Adorei o À Procura de Nemo.
Chega de conversa fiada.
Consegues provar que és quem dizes ser?
E ia mentir porquê?
Realmente, tens razão.
- Queres dinheiro?
- Não.
Um rim, uma córnea, parte do fígado dele?
Não.
Tens uma banda tributo aos Beatles
e precisas do Howard para substituir
o teu pai como Ringo.
Não queres ajudar com o café?
Tudo bem, mas isto cheira mal.
E não é só porque trabalhas com peixe.
Se bem que isso parece interessante
e gostava de saber mais.
Então, estás bem?
Nem por isso.
Aquele tipo aparece do nada
e agora tenho um irmão?
O meu pai tem outra família?
Compreendo.
O que vais fazer?
Não sei. Eu...
Queria que ele desaparecesse.
Não consigo lidar com isto.
Tudo bem, podes contar comigo.
Obrigado. Vamos lá.
E para tua informação,
esta parede deu-nos muita privacidade!
Nem acredito que o meu irmão é astronauta.
É incrível. Como é isso?
Ouve, pá,
põe-te a milhas.
- Então? O jovem fez uma boa pergunta.
Se só começaram a ouvir agora,
estamos a ouvir uma discussão
muito divertida entre
a minha colega...
- Não.
Não estamos a discutir,
estamos só a ter uma conversa.
Tudo bem.
Estamos a ouvir
uma conversa muito divertida
entre a minha colega
de Símios Assassinos 2
e o seu noivo que acha
que as mulheres não podem sonhar.
Devolve-me o sumo.
Qual é o mal de fazer a audição?
E se conseguires o papel?
Não sei, faço um filme,
podemos ficar ricos e famosos,
posso ganhar um Óscar,
um Globo de Ouro e ter uma vida incrível.
Com um filme do Kevin Smith?
Chega, vou desligar.
Não lhe dês ouvidos, amigo. És incrível.
És um dos melhores realizadores
da nossa época.
Não tenho papéis para ti, Wheaton.
E foi o Kevin Smith.
- Obrigada por esta.
- Estou só a tentar proteger-te.
Sabes quantas vezes já te vi destroçada
por não conseguires ser atriz?
E se em vez de me protegeres,
mostrasses entusiasmo
quando acontece algo bom?
Estou sempre entusiasmado!
Entusiasmado por teres um trabalho
onde te pagam bem.
Bem? Ganho o dobro de ti.
- Espera, o dobro?
- Sim.
Tipo, duas vezes mais?
Para quem nos está a ouvir,
o Leonard descobriu
que a sua noiva ganha
muito mais dinheiro do que ele.
Vamos ouvir.
Passei metade da minha vida a estudar.
Tenho um doutoramento e ainda estou
a pagar empréstimos do curso.
Quanto deves? Talvez te possa ajudar.
Will, importas-te de interromper
o podcast só um bocadinho?
Informo os ouvintes que estou
a acenar "não" com a cabeça.
Como está a ficar, Sheldon?
Maravilhoso!
Acabei de colocar as luzes.
Posso entrar?
Sim, mas entra pelo lado.
O cobertor do Batman é uma parede mestra.
É incrível.
Eu sei.
Isto não é um cartaz.
É mesmo a minha cara.
O que é isto?
Estamos num forte.
Vamos sentar-nos no chão.
Vamos ser primitivos? Tudo bem.
Parece tudo tão grande a partir daqui.
Deve ser assim que o Leonard se sente.
Não sei como conseguias ouvir-me
com este rebuçado no ouvido!
- É fixe, não achas?
- Sim.
Bem, é melhor ir andando.
Howie, já reparaste que as pessoas
dizem muito isto quando fazes magia?
Desculpa, ainda tenho uma viagem longa.
Espero voltar a ver-te.
Eu também.
Sempre sonhei ter um irmão
para jogar à bola.
Continua a sonhar.
Já fiz o primeiro lançamento
num jogo dos Angels.
Ele fê-lo com um robô.
Já fizeste sexo com um robô?
Não foi o que quis dizer.
Mas, tecnicamente, sim.
Espera, se estás a ganhar assim tanto
dinheiro, onde está?
Num sítio seguro.
Onde? Debaixo da tua cama?
Não, está investido numa carteira
diversificada de títulos e ações.
Não sou muito conservadora. Sou jovem
e o meu gestor disse que posso arriscar.
Espera, tens um gestor?
Tu não?
Porque haveria de ter? Não tenho dinheiro!
Querido, devias juntar algum dinheiro.
Para quem nos está a ouvir,
isto não é engraçado?
Will, suplico-te. Desliga isso.
Tudo bem.
E voltamos.
Leonard, estás a fazer uma tempestade
num copo de água.
O que importa se os nossos papéis
mudaram nos últimos anos?
A vida é mesmo assim.
E de certeza que vão voltar a mudar.
Boa, não tens só mais sucesso do que eu,
também és mais madura.
Ouve, achas que te sentirias melhor
se eu fizesse uma coisa estúpida
como fugir um dia do trabalho
para fazer uma audição
para um filme do Kevin Smith?
Isso seria ótimo, obrigado!
Vou intrometer-me aqui um instante.
Leonard, há pouco,
estavas determinado a não deixar a Penny
prosseguir com a carreira de atriz,
mas agora estás a apoiá-la.
Será justo dizer que ela te deu baile?
Sim, Will.
Tenho de perguntar isto,
o robô era sensual?
Na verdade, era só uma mão mecânica.
Também só precisas mesmo disso.
És mesmo meu irmão.
Então, os últimos quatro fortes
do primeiro concurso
de melhor forte de sempre,
ou "disputa de fortes", são...
...o Forte Knox,
o Forte Ticonderoga,
o Forte Sumter e...
...o Forte Cobertorzinho Quentinho.
Diria...
...que o Knox ganha ao Ticonderoga,
porque tem o ouro.
E o Cobertorzinho ganha ao Sumter
porque o tecido tem mais qualidade.
São 22h.
Acabou o encontro.
Não, espera.
Ainda não escolhemos o vencedor.
Já sabemos que este vai ganhar.
Claro que sim.
O Forte Knox não tem
uma biblioteca de Física secreta.
Vá, eu ajudo-te a desmontar isto.
Espera. E se, só desta vez,
suspendêssemos as regras dos encontros
e ficasses até mais tarde?
Bem, já que estamos a suspender as regras,
eu podia ficar até muito tarde
e eu passava aqui a noite.
É um passo grande.
É um forte grande.
Muito bem.
Concordo com uma dormida
com rapazes e raparigas
inocente com classificação
para maiores de três anos.
Para maiores de 12. Algumas cenas
podem ser demasiado fortes para crianças.
Para maiores de seis anos.
Com um aviso para famílias
com bebés e crianças pequenas.
Temos dormida.
Precisas de uma escova de dentes
ou de um pijama?
Ficavas muito assustado
se te dissesse que tenho isso
aqui escondido há dois anos
para se isto acontecesse?
Ficava, mas sabes o quanto admiro
uma pessoa prevenida.
Como soubeste que íamos estar na sala?
Quem disse que só escondi este?
Olá? O que é isto?
Construímos um forte!
Esses lençóis não são meus?
São.
Muito bem. Divirtam-se, meninos.
Eu vou dormir.
Leonard, não queres ver
o interior do forte?
Não é preciso.
Vá lá. Quero muito dizer a alguém
que não pode entrar.
Tudo bem.
Sheldon, posso visitar
o teu forte, por favor?
Quero dizer que não,
mas é glorioso demais. Entra!
- Obrigado.
- Senta-te no chão.
Aí não. É o meu lugar.