Estive a pensar nas viagens no tempo,
outra vez.
Porquê? Chegaste a um beco sem saída
com a invisibilidade?
Pu-la de lado por uns tempos.
Ocorreu-me que, se alguma vez
aperfeiçoasse uma máquina do tempo,
viajaria para o passado
e dá-la-ia a mim próprio,
eliminando, assim,
a necessidade de a inventar.
- Interessante.
- Sim, liberta-me da pressão.
Parece um grande avanço. Peço à "Science
Magazine" para te reservarem a capa?
Trata-se de viagens no tempo, Leonard.
Já terei feito isso.
- Então, devo dar-te os parabéns.
- Já deves ter-me dado os parabéns.
- Sabes que não vou gostar desta festa.
- Eu sei. Já te conheço.
Na última festa do departamento,
o Professor Finkleday apanhou-me
e falou 45 minutos de espeleologia.
- Sim, eu estava lá.
- Sabes o que é interessante nas grutas?
- O quê?
Nada.
Evitamos o Finkleday, conhecemos o novo
chefe do departamento, felicitamo-lo,
cumprimentamo-lo e vamo-nos embora.
- Que tal assim?
"Prazer em conhecê-lo, Dr. Gablehauser.
Que bom a universidade tê-lo contratado,
apesar de não ter feito qualquer
pesquisa original em 25 anos
e de, em vez disso, ter escrito
uma série de livros populares
que reduzem os grandes conceitos
da ciência a uma série de anedotas,
simplificadas para se adaptarem
a um movimento peristáltico médio.
Mahalo.
Essa do "mahalo" fica bem.
Sabias que há apenas oito consoantes,
na língua havaiana?
Interessante.
Deverias retirar-te com essa.
Caramba, olhem para este bufete!
Adoro a América!
- Na Índia, não há bufetes?
- Há, mas só de comida indiana.
Em Bombaim, não se encontra um bagel
nem por nada. Esfrega-me.
- Aí está uma reviravolta interessante.
- O quê?
- O Howard trouxe uma acompanhante?
- Uma explicação mais plausível
é o trabalho dele em robótica
ter dado um grande salto.
Como vai isso, cabras cientistas?
Posso apresentar-lhes
a minha amiga especial, a Summer?
- Howard, se me tocares, pagas mais.
- Pois. Desculpa.
Aí vem o nosso novo chefe.
Sejam corteses.
- Olá, rapazes. Eric Gablehauser.
- Howard Wolowitz.
Howard, muito prazer. E você é...?
Um cientista a sério.
Que tal?
Não acredito que ele me despediu!
Chamaste-lhe professor de ciências
de liceu sobrevalorizado,
cuja última experiência bem sucedida
foi incendiar os próprios peidos.
Em minha defesa, comecei por dizer
"com o devido respeito".
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos começaram a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
"O Efeito do Peixe Fluorescente"
- Bom dia.
Vais fazer ovos para o pequeno-almoço?
Não é o pequeno-almoço,
é uma experiência.
É que parece mesmo o pequeno-almoço.
Finalmente, tenho tempo
para testar a minha hipótese
sobre a separação das moléculas de água
das proteínas do ovo
e o seu impacto no sabor.
Parece delicioso.
Fico ansioso pelo teu trabalho
com o bacon.
Também eu.
Se pedisses desculpa ao Gablehauser,
decerto te readmitia no emprego.
Não quero o emprego de volta.
Passei os últimos 3 anos e meio a olhar
para quadros cheios de equações.
Antes, passei quatro anos
a trabalhar na minha tese.
Antes, estive na faculdade
e, antes disso, estive no quinto ano.
É a minha primeira folga em décadas
e vou saboreá-la.
Está bem. Vou deixar-te
voltar a tratar dos teus ovos.
Não vou tratar apenas dos meus ovos,
vou tratar dos ovos de toda a gente.
E todos nós te agradecemos.
"Usar ovos frescos".
Olá. Vou ao supermercado.
Precisam de alguma coisa?
Esta deve ser uma daquelas
circunstâncias
a que as pessoas que desconhecem a lei
dos números grandes chamam coincidência.
- Desculpa?
- Preciso de ovos.
- Quatro dúzias devem chegar.
- Quatro dúzias?
Sim, distribuídos equitativamente
entre castanhos, brancos, do campo,
L, XL e Jumbo.
- Repete lá.
Deixa lá, não ias acertar.
É melhor ir contigo.
Porque não foste trabalhar, hoje?
Tirei licença sabática, porque
não lambo botas a mentes medíocres.
Foste despedido?
Os físicos teóricos
não são despedidos.
Mas fui.
Talvez seja melhor. Digo sempre que
fecha-se uma porta, abre-se outra.
Não abre nada.
A não ser que as portas estejam ligadas
e haja sensores de movimento.
- Não...
- Ou que a primeira porta ao fechar-se
crie uma alteração na pressão do ar
que actue sobre a segunda porta.
Deixa lá.
Abranda. Abranda.
- Abranda!
- Está bem assim!
Não estás a guardar
a distância de segurança.
- Claro que estou.
- Não, não, eu faço-te as contas.
Este carro pesa uns 1800 kg.
Somo 64 kg meus e 55 kg teus...
- 55 kg?
- Desculpa. Insultei-te?
A tua massa corporal está associada
ao teu valor como pessoa?
- Sim!
- Interessante.
Seja como for, dá um peso total
de cerca de 2 mil quilos.
Digamos que são 1990 quilos.
Tudo bem. Deslocamo-nos a... Santo Deus!
82 km/h.
Vamos presumir que os travões são novos
e os calibradores estão alinhados.
Mesmo assim, quando pararmos,
estaremos a ocupar o mesmo espaço
que o Buick à nossa frente,
uma impossibilidade que a Natureza
resolverá rapidamente
com morte, mutilação... Olha,
construíram um novo campo de minigolfe.
Isto é fantástico!
Olha para mim!
Estou no mundo real das pessoas comuns,
com as suas vidas mundanas
e desinteressantes.
- Obrigada.
- Não, eu é que agradeço.
Obrigado, pessoa comum.
Queres saber uma coisa interessante
sobre os tomates?
Não, nem por isso. Ouve, não disseste
que precisavas de ovos?
Sim, mas quem souber alguma coisa sobre
a dinâmica do crescimento bacteriano
sabe que deve ir buscar os produtos
refrigerados à saída do supermercado.
Está bem. Então, talvez seja melhor
ires andando.
Não. Isto é divertido. Quanto aos
tomates... Acho que vais gostar.
Estão junto dos vegetais,
mas, tecnicamente, são uma fruta.
- Interessante.
- É, não é?
Não, referia-me
ao que achas divertido.
Caramba!
O que é, agora?
Bom, há alguma vantagem
em tomar suplementos de vitaminas,
mas o organismo humano só consegue
absorver uma dada quantidade.
O que estás a comprar são ingredientes
para uma urina muito cara.
- Talvez fosse isso que eu procurava.
- Então, vais querer manganésio.
Foi divertido! Talvez amanhã
possamos ir a um grande armazém.
Não sei, Sheldon. Vou demorar
a recuperar do que me diverti hoje.
Tens a certeza? Há muitas vantagens
em comprar em grandes quantidades.
Por exemplo, reparei
que compras tampões para um mês.
- O quê?
- Pensa nisso.
É um produto que não se estraga e vais
precisar deles nos próximos 30 anos.
Queres que compre
tampões para 30 anos?
30, 35...
Quando entrou a tua mãe na menopausa?
Muito bem...
- Não vou falar disto contigo.
- Ora, Penny!
É um processo humano natural e estamos
a falar de uma poupança significativa.
Se contares com 15 tampões por ciclo,
num ciclo de 28 dias... És regular?
Está bem, não vamos ao armazém,
mas o minigolfe mantém-se, certo?
Cruzei-me com a Penny.
Parecia aborrecida com alguma coisa.
Acho que está naquela altura do mês.
Marquei no calendário,
para referência futura.
- Para que são os peixes?
- É uma experiência.
- O que aconteceu à dos ovos mexidos?
- Essa não deu em nada.
Os ovos mexidos
nunca poderão ser melhorados.
Então... peixes?
Li um artigo
sobre cientistas japoneses
que introduziram ADN de alforrecas
fluorescentes noutros animais e pensei:
luzes de presença na forma de peixes.
- Luzes de presença na forma de peixes.
- É uma ideia milionária.
A minha boca é um túmulo.
Sheldon, de certeza que não queres
pedir desculpa ao Gablehauser
e recuperar o emprego?
- Não, não! Tenho demasiado para fazer.
Como peixes luminosos...
Desculpa, eu...
Isto é apenas o começo.
Tenho também uma ideia
para uma empresa de venda de produtos
de higiene feminina por correio.
Tampões que brilham no escuro!
Leonard, vamos ficar ricos!
- Obrigado por ter vindo tão depressa.
- Fizeste bem em ligar-me.
Não sabia o que fazer.
Perdeu toda a concentração.
Todos os dias tem uma obsessão nova.
Esta é particularmente perturbadora.
Mamã?
Olá, querido!
Chamaste a minha mãe?!
- Arranjaste um tear! Que bom!
- Obrigado.
Querido, porque arranjaste um tear?
Estava a trabalhar com peixes luminosos
e ocorreu-me:
"Um tear!"
- Mãe, que fazes aqui?
- O Leonard telefonou-me.
Eu sei. Mas porquê?
Porque uma das grandes mentes
do século XXI
está a criar peixes que brilham
no escuro e a tecer xailes.
Isto não é um xaile, é um poncho.
Os xailes são abertos dos lados
e um poncho é fechado. Isto é um poncho.
E nenhum deles é razão
para ligar à mãe de uma pessoa.
A sério? Quando foi a última vez
que saíste de casa?
- Fui ao supermercado com a Penny.
- Isso foi há três semanas.
Então prepara-te. Nos próximos 4 a 8
dias, ela vai ficar muito irritadiça.
Querido, o teu amigo
está preocupado contigo.
Sim, mas não sou uma criança!
Sou um adulto. capaz de viver
a minha vida como achar melhor!
E não preciso que alguém vá fazer
queixinhas de mim à minha mãe!
- Aonde vais?
- Para o meu quarto. E ninguém entra!
Herdou o mau génio do pai.
- Tem os meus olhos.
- Compreendo.
Mas o talento para a Ciência
deve-o a Jesus.
- Sheldon, a tua mãe fez o jantar.
- Não tenho fome!
Leonard, não te preocupes.
Ele é teimoso.
É capaz de ficar lá
até à Primeira Ressurreição.
De certeza que isso é mau?
Adoro-o, mas tem um feitio difícil desde
que caiu de dentro de mim no K-Mart.
Perdoe-me o atrevimento, mas já percebi
de quem o Sheldon herdou a beleza.
Querido, não vai resultar,
mas continue a tentar.
Fiz frango. Espero que não seja um
dos animais que vocês acham mágicos.
Temos um senhor indiano na nossa igreja,
o Dr. Patel. É uma história linda.
O Senhor falou com ele e convenceu-o
a dar-nos 20% de desconto na Lasek.
- Para quem precisar da operação.
- É uma história muito bonita.
Vamos fazer alguma coisa
quanto ao Sheldon?
Com o Sheldon, é preciso ter calma.
O pai dele, Deus o tenha em descanso,
dizia: "Mary, com o Sheldon,
é preciso ter calma."
- Parece um homem sensato.
- Nem tanto.
Uma vez, tentou lutar com um lince
por um bocado de alcaçuz.
Peguem num prato e num bonito
marcador de lugar feito pelo Shelly.
O Shelly alguma vez
ficou assim transtornado?
Constantemente. Lembro-me de que,
num Verão, quando tinha 13 anos,
construiu um pequeno reactor nuclear
no barracão
e disse que ia fornecer electricidade
gratuita à cidade inteira.
O único problema
era não ter materiais para fissão.
Seja como for, quando foi para
a Internet para os arranjar,
apareceu um homem do Governo,
sentou-o calmamente
e disse-lhe que era ilegal
ter óxido de urânio no barracão.
- O que aconteceu?
- O pobre coitado teve um ataque.
Trancou-se no quarto
e construiu um raio mortal sónico.
- Um raio mortal?
- Era o que ele lhe chamava.
Nem fazia abrandar
os miúdos da vizinhança.
Mas irritava imenso o nosso cão.
Vocês dois fazem um casal giro.
Não... não somos um casal.
Somos dois indivíduos,
como aquelas fatias de queijo
embrulhadas individualmente que...
Somos amigos.
- Toquei num ponto sensível?
- Sim.
Muito bem,
está na hora de comermos.
Senhor, agradecemo-Vos por esta refeição
e por tudo o que passámos
e rezamos para que ajudeis o Sheldon
a voltar ao normal.
Depois de um momento
de meditação silenciosa,
vou terminar com "em nome de Jesus",
mas vocês não são obrigados a dizê-lo.
A não ser, claro está, que
o Espírito Santo os inspire a isso.
Meu Deus,
é a melhor tarte de fruta que já comi!
Sempre foi a preferida do Sheldon.
Sabem qual é o ingrediente secreto?
- Amor?
- Banha de porco.
- Vejam quem vem...
- Vai assustá-lo.
É como um veado bebé. Temos
de esperar que ele venha até nós.
Isto é ridículo. Bolas, Sheldon, reage!
És um físico!
O teu lugar é na universidade, a fazer
pesquisa, e não escondido no quarto!
Não costumas caçar, pois não?
Bom dia, fofinho.
- Bom dia.
- Isso parece muito complicado. O que é?
É o aspecto que acho que o ADN teria,
numa forma de vida à base de silicone.
Mas concebido inteligentemente
por um criador, certo?
O que queres, mãe?
Lembras-te de o teu pai dizer que só
podias pescar durante um certo tempo,
até teres de atirar um pau de dinamite
para a água?
- Sim.
- Bom, estou farta de pescar.
- Veste isso.
- Para quê?
Porque vais ao teu escritório,
vais pedir desculpa ao teu chefe
e recuperar o emprego.
- Não.
Desculpa, comecei a frase com
"se Vossa Majestade não se importa"?
Não vou pedir desculpa.
Não disse mentira nenhuma.
Ouve-me bem,
já te digo isto desde os teus 4 anos.
Não faz mal que sejas mais inteligente
que os outros, mas não podes dizê-lo.
- Porquê?
- Porque as pessoas não gostam!
Lembras-te das tareias que levavas
dos miúdos da vizinhança?
Mexe-te. Duche, sapatos,
camisa e toca a andar!
Não teria levado tareias, se o estúpido
do raio mortal tivesse funcionado!
Problema resolvido.
A sério? Impressionante!
Leonard, o Senhor nunca nos dá um fardo
maior do que podemos carregar.
Felizmente, abençoou-me com mais dois
filhos que são burros como uma porta.
Com licença, Dr. Gablehauser,
está ocupado?
- Na verdade...
- Sheldon, está só a rabiscar. Entra.
- Dr. Gablehauser...
- Dr. Cooper...
Vá lá, querido,
estamos a perder horas de luz.
Como sabe, há várias semanas,
no nosso primeiro encontro,
talvez tenhamos começado mal
quando lhe chamei idiota.
E só queria dizer que errei...
...ao dizê-lo.
Desculpe, não fomos apresentados.
Dr. Eric Gablehauser.
- Mary Cooper, a mãe do Sheldon.
- Impossível!
- Deve tê-lo tido em adolescente.
- Que querido! O pai dele já morreu.
- Recentemente?
- Há tempo suficiente.
Faça favor...
Sheldon,
não deveria estar a trabalhar?
Está bem.
- Como correu?
- Recuperei o emprego.
A sério? O que aconteceu?
Não sei bem.
Tem que ver com uma parte da experiência
humana que sempre me escapou.
Isso limita as possibilidades...
Estou muito orgulhosa de ti, querido.
Demonstraste grande coragem, hoje.
Obrigado, mãe.
Mãe...
O Dr. Gablehauser
vai ser o meu novo papá?
Veremos. Dorme bem.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips