Anteriormente...
- Pai, esta é a Mary, a mãe do Sheldon.
- Como está?
Muito prazer.
- E, claro, a mãe.
- Olá, víbora detestável.
Olá, velho sacana cheio de rugas.
Olha, recebi um e-mail
da Força Aérea dos EUA.
Tenho medo de que, se responder,
saibam que o recebi.
Souberam que o recebeste assim que o abriste.
Devem estar a olhar para ti pela câmara.
Meu Deus! Acho que nos estão a seguir.
Vira à esquerda e vê se também viram.
Porque virou?
O restaurante é pelo outro lado.
Não sei. Ele usa a app de trânsito.
Deve haver um acidente.
Então, segue-o.
Não!
Leonard, se não te importas, estou cansado.
- Vou dormir.
- Claro, pai.
Também estou cansada.
Vemo-nos de manhã.
- Partilhamos um táxi?
- Pode ser.
- Qual é o seu hotel?
- O Westin.
O meu também. Bebemos um copo?
Acho que sim.
E AGORA...
Leonard.
O que foi?
Sabes que podemos vir a ser irmãos.
Não vamos ser irmãos nem meios-irmãos.
Dorme.
Espero que tenhas razão.
É estranho um adulto viver
com o irmão e com a cunhada.
Dorme.
Está bem.
O teu pai estará a fazer coisas indizíveis
com a minha mãe?
?ã?.
Dizes isso por as coisas serem indizíveis?
Os vossos pais são velhos.
O que for indizível acaba às 21h30. Dorme.
Muito bem.
Desculpa se isto vai tornar
a cerimónia constrangedora.
Pensei que o meu irmão, acabado de sair
da prisão, ia provocar desconforto.
Se querem que eu durma, parem de conversar.
Vou buscar a minha família. Demoro uma hora
e meia a duas, dependendo do trânsito.
- Tem cuidado.
- Sim.
E faz um favor a ti próprio. Quando a Beverly
chegar, não fales de ontem à noite.
No que te diz respeito, não sabes nada,
não viste nada. Faz-te de parvo.
Foi simpático mostrar-nos
como fazer de parvo com um exemplo.
O quê?
Olá. Pois. Desculpe, tenho de ir.
- Penny, espera.
- Porquê?
Quero agradecer-te
por teres tido o trabalho de planear
uma segunda cerimónia por minha causa.
Mas, infelizmente, não vou.
- Porquê? O que foi?
- Ainda é a cena do parvo?
Está bem. Porquê? O que foi?
Não posso ficar enquanto o teu pai
faz tudo para me humilhar.
Caramba, como é que ele a humilhou?
Para, Sheldon.
Digo "Para com o quê?", ou desisto?
Não sei porque tenho de ver o teu pai
a passear-se com uma saloia fanática da Bíblia.
Desculpe. Está a falar da minha mãe,
apesar de ser verdade.
Não está a exagerar um pouco?
Só sabemos que partilharam um táxi
e beberam um copo.
- E desligaram os telefones.
- Não estás a ajudar.
Mãe, eu e a Penny queremos que participes.
Fica, por favor.
Além disso, se se for embora,
o Alfred saberá que a afetou.
Isso é que não pode ser.
E, se eles praticaram o coito,
precisaremos de uma boa psiquiatra.
Tem piada, quando pensamos nisso.
Talvez para ti.
Não foste multado em 500 dólares.
Porque conduziste que nem um doido.
Se pensar que agentes secretos do governo
nos perseguem é loucura,
então, sim, está bem.
Eu vou lá.
Não conseguires andar a direito,
quando o polícia te mandou parar, não ajudou.
Tenho ansiedade de desempenho.
Devias saber isso.
Olá.
Procuro o Howard Wolowitz.
Howard Wolowitz?
É a morada correta, não é?
Morada?
Ele está?
Não.
Sabe onde o posso encontrar?
Posso perguntar do que se trata?
Não.
Muito bem.
Ele que me ligue.
Certo.
Raj, quem é?
Não é ele.
Quero que conheçam toda a gente.
Falei-lhes muito em vocês.
O quê? Sabem do teu irmão?
Tudo, não. Só a parte da prisão e da droga.
- Porque fizeste isso?
- O quê?
Não precisam de saber
dos nossos problemas.
- Mãe, desculpa, mas...
- Olha, aqui também há Walgreens.
Achas que mudar de assunto ajuda?
Estou a tentar animar a viagem.
Para com isso!
Randall, nem acredito, ao fim de tantos anos,
vieste visitar-me à Califórnia.
Ainda bem que sou um criminoso
não violento, senão, não podia sair do estado.
Pronto. Chega de falar sobre a prisão.
A Penny sabe onde estive.
Ela mandou-me tabaco.
Mandaste tabaco ao teu irmão?
Ele fazia e vendia metanfetaminas, Susan.
Acho que o tabaco passa.
Não tentes ser o pai fixe.
Tens uma camisola com a foto do nosso gato.
Bem, já chegámos, campeão.
- Que bom, agora, sabem onde vivo.
- Como assim?
Sempre souberam.
Se queres passar à clandestinidade,
tens de sair da casa da tua mãe.
Podemos falar sobre eu ter mentido
ao governo por tua causa?
Sim. Não teria feito isso por ti.
Howard, liga ao homem
para saberes o que quer.
Está bem.
Diz-lhe que não estavas em casa,
quando ele cá veio,
e que o teu amigo indiano te deu o recado
assim que chegaste.
Sim. Olá.
Fala Howard Wolowitz,
para o Coronel Richard Williams.
Esquece, não fales em mim.
Olá, Coronel Williams, em que posso ajudar?
O...
Sim, ele é da Índia.
Não sei qual é a situação do visto dele.
Calma, ainda estou à espera!
O próprio.
Está bem, claro,
podemos encontrar-nos na quinta.
Pode ser na CalTech.
Posso perguntar qual é o assunto?
Não posso?
Foi o que ele me disse.
- Aqui tens, mãe.
- Obrigada.
Ainda bem que ficaste.
Para mim e para a Penny,
é importante estares presente.
Anseio pelo fim deste dia.
Pois, assim tão importante.
São eles.
Por favor, não tornem as coisas
ainda mais constrangedoras.
Então, menos ou igualmente constrangedoras.
Entendido.
- Olá, pessoal, entrem.
- Obrigado.
- Bom dia.
- Olá.
- Como estão todos?
- Bem, e tu?
- Bem.
- Ótimo.
Eu também estou bem.
Ótimo.
Então, desonrou a minha mãe, ou não?
Sheldon!
Estás a ser mal-educado.
Se me dás licença, não fizemos nada mais
do que partilhar um táxi e conversar.
A conversa incluiu a frase:
"É uma alegria ver os teus genitais"?
Basta!
Juro que nem eu, nem ninguém,
alguma vez disse isso.
Não conheces bem a namorada dele.
Nem a alegria que é ver os meus genitais.
Muito bem. Pessoal, instalem-se.
Depois, vamos ali ao lado
cumprimentar os outros.
Nem acredito que não conheço o Leonard.
Ele deve comprar droga
a um fornecedor da zona.
- Não tem piada, Wyatt.
- Eu achei.
Obrigado.
Está bem. Se todos brincam
com os nossos problemas, também posso.
Truz, truz. Quem é?
A nossa família é uma vergonha.
- Não é grande piada.
- Muito bem.
Estás nervosa, mas ninguém te vai julgar a ti
nem à nossa família.
Desculpa.
Vamos conhecer os pais do Leonard
e são académicos, intelectuais
e não quero que pensem
que somos brancos rascas.
De que cor de rasca
achas que pensam que somos?
Pensaste que passaria a noite
com um homem que acabei de conhecer?
Um tal de Jesus convenceu-te
a construir uma igreja em África.
És um bocado otária.
Não aconteceu nada.
Certo? Acabou-se.
Só terão de se voltar a ver
quando casarmos pela terceira vez.
Na verdade, não é bem assim.
A Mary vai visitar-me a Nova Iorque.
E ele nunca foi ao Texas.
Encontramo-nos a meio.
Na Floresta Nacional de Chattahoochee,
na Georgia?
Não posso ser o único a saber
que fica a meio do caminho.
Não vão mesmo visitar-se.
- E porque não?
- Só dizes isso para me hostilizar.
De todo. A Mary é maravilhosa.
E, se te hostiliza, é só um bónus.
Desculpe ter sido envolvida nisto.
Não tens de pedir desculpa.
Gosto mesmo do teu pai.
Mas ele é um académico medíocre.
E, segundo a Beverly,
o desempenho sexual é abaixo da média.
Basicamente, é o Leonard
com uma próstata maior.
Estás a dizer que o meu pai
não serve para a tua mãe?
Sim, enquanto falo mal de ti.
Muito eficiente, não?
Nem posso... É ridículo.
Vou a casa da Penny.
Porque hás de sair
e deixar-me com os teus pais?
Então, vai tu.
Não fico aqui com ela. Eu vou.
- Eu vou contigo.
- Isso deixa-me aqui com ele.
Esperem. Se formos inteligentes,
resolvemos isto.
Muito bem. A Mary e a Beverly
não podem ficar juntas.
O Alfred e a Beverly também não.
O Leonard e eu não podemos ficar juntos.
Eu podia ficar com o Alfred,
mas não gosto da cara dele.
Pronto, já sei.
Quem está pronto para um casamento?
Porreiro. Agora, tenho de recomeçar.
Como te tens saído na farmacêutica?
Muito bem. Foi-me atribuída uma zona melhor.
Vê o que acontece,
quando se trabalha muito?
Ela só vende drogas, eu tinha de as fazer.
Pronto, já chega.
Não se fala mais em droga, nesta viagem.
Brindo a isso.
- Não bebeste que chegue?
- A Penny bebe mais.
Aprendi com o melhor.
Muito bem, Wyatt.
E admiras-te que este tenha ficado assim.
Vês o que tenho de aturar?
O que tu tens de aturar?
Porque tinhas de ser preso?
Chama-se ser apanhado, mãe.
Olá.
- Cá está ele.
- Leonard,
é tão bom rever-te.
- Igualmente.
Pessoal, a minha mãe, a Beverly.
- Olá.
Não somos brancos rascas.
Está entusiasmado por ver o seu filho no altar?
Sim, estou.
Só me sinto culpado
pela confusão que causei.
Também eu.
Hoje, Deus ficou triste contigo.
Eles não fizeram nada de mal.
- É bom estarem a dar-se bem.
- Não há razões para pressas.
Olha para nós. Temos andado bem devagar.
Nós nem demos as mãos,
nos primeiros dois anos.
É mais sensual do que parece.
És uma jovem paciente.
Ela é minha. Tome um duche frio, avô.
Porque não me disse a razão da reunião?
Têm de ser más notícias.
Calma, tenta não pensar nisso.
Que conselho mais estúpido.
Isso magoa-me.
Calma, tenta não pensar nisso.
Está bem.
Porque falo contigo?
Qual é a pior coisa
que pode sair da reunião?
Não sei. Levam a invenção
e eu fico sem nada.
Não é assim tão mau.
Sabes o que aconteceu
aos cientistas do Projeto Manhattan?
O governo obrigou-se a ir para o deserto.
Tiveram de viver em segredo.
Quando o Oppenheimer se opôs
ao que o obrigaram a fazer,
destruíram-lhe a reputação.
Qual é o objetivo dessa história?
Li um livro sobre o Oppenheimer.
Aproveitei para me exibir.
Cá está o meu amigalhaço hebreu feliz.
É o sorriso que vou recordar,
quando fores viver para o deserto
e eu viver com a tua mulher.
Em que trabalha?
Mãe, respondes a esta?
Ele está numa pausa entre empregos.
E comparências em tribunal.
É bom conhecer a mulher
que criou este belo homem.
- Estou desejoso de conhecer o pai dele.
- Prepare-se para uma desilusão.
Ele também está desejoso de o conhecer.
Querem uma bebida?
Eu bebia outra cerveja.
Já chega!
Já chega.
- Estão todos a conhecer-se?
- Nem por isso.
Prazer em revê-la, Dra. Hofstadter.
Sou amigo do Leonard, o Stuart.
Prazer em revê-lo.
Olá, sou o Stuart.
Sou o Alfred, pai do Leonard.
Olá. Desculpem, queriam ficar juntos?
- Não.
Achei estranho
haver lugares na fila da frente.
Acho que estamos prontos.
Porque choram nos casamentos?
Estão a treinar para o que vem depois.
Obrigada por te arranjares
para o casamento da tua irmã.
Eu é que agradeço os meus dentes novos.
Bem-vindo à família, Leonard.
Não emprestes dinheiro ao teu cunhado.
Estamos aqui para celebrar o amor.
Suspira mais alto, ninguém ouviu.
A sério, posso sair daqui.
Não só o amor do Leonard e da Penny,
mas o amor que temos por eles
e uns pelos outros.
Por falar em amor,
as DST têm aumentado entre os idosos.
O amor é paciente, mas não vai aturar
conversa de fundo, parem com isso.
- Pelo menos, grita com outras pessoas...
- Howard!
Sei que estão um pouco tensos,
por isso, vou direta ao que é importante.
Leonard...
Estar aqui contigo na frente de familiares
e amigos desperta muitos sentimentos.
Como o de ter sido boa ideia
fugirmos para casar, da outra vez.
Mas também de como me fazes tão feliz.
Obrigada por casares comigo.
Espero que pela última vez.
Penny...
Como cientista, o meu trabalho é descobrir
porque acontecem as coisas,
mas acho que nunca compreenderei
como é que alguém como eu
pode estar com alguém como tu.
Talvez não precise de compreender,
só precise de estar grato. Amo-te, Penny.
Alguém tem algo desagradável
a dizer sobre isto?
Bem me parecia.
Gostava de dizer algo.
Beverly, sei que não nos damos muito bem,
mas algo maravilhoso
resultou da nossa relação.
Aquele jovem.
Não podia concordar mais.
Que lindo.
Obrigada.
- Muito bem, continuemos.
- Desculpem.
Tenho de dizer algo a alguém muito especial
e não posso esperar mais.
É agora.
Leonard...
Tu e eu tivemos altos e baixos,
mas sempre te considerei da família,
mesmo perante a recente ameaça
de os nossos pais fornicarem como coelhos.
Nem sempre o demonstro,
mas és muito importante para mim.
São os dois.
Obrigado.
Muito bem.
Declaro-vos marido e mulher.
E outro marido estranho
que veio com o apartamento.
Obrigada por nos levares ao aeroporto.
Estou encantado
por nos entendermos por um minuto.
Sim, também eu.
Beverly, desculpa ter-te aborrecido.
Águas passadas.
Porque não vais para a faixa especial?
- É um traço contínuo, não pode passar.
- Eu consigo.
Não, continua devagar,
para o teu pai ficar à vontade.
O que me põe à vontade é saber
que amanhã vou acordar
e não terei de ver a tua fronha.
Faz um favor ao mundo
e não acordes amanhã.
Foi quase um minuto.
Há muito trânsito. Vamos chegar a tempo?
- Chegará uma hora antes do seu voo.
- Ótimo, obrigada.
Tempo de sobra para conheceres
outro namorado geriátrico.
- Não admito que me desrespeites.
- Sim, senhora.
Sheldon, a tua mãe é uma mulher atraente.
Os homens interessam-se por ela
e tens de te habituar.
E tu tens de conduzir e meter-te na tua vida.
- Não admito que me desrespeites.
- Não és minha mãe.
- Não a desrespeites!
- Sim, senhora.
Chegas lá, só tens de acertar no tom.
Penny, não sei porque estava preocupada,
os teus amigos são ótimos.
Obrigada, mãe.
Mas o Sheldon é estranho.
É? Não tinha reparado.
Lembra-me o peru que tivemos
que se afogou a olhar para a chuva.
Essa foi ótima.
Polícia, disfarcem!