Ponto 28:
a tua alcunha para mim.
O tempo está a acabar.
Tens de tomar uma decisão.
Eu entreguei-te uma lista
reconhecida por um notário.
Lamento, mas "Gollum" e "Excêntrica"
não são aceitáveis.
Bem, não gostas de "Princesa Espiga".
Não gostas de "Fester".
És impossível de agradar.
Depois regressamos a isto.
E assim chegamos ao último ponto da
nossa Cimeira Anual do Estado da Relação.
Ponto 29: Dia dos Namorados.
O pior ficou para o fim.
É típico da Excêntrica.
Antes que fiques chateado,
arranjei uma forma para celebrarmos
a ocasião que ambos podemos apreciar.
Normalmente as pessoas começam
uma reunião com uma piada,
mas tu queres acabar com uma.
Proponho que passemos um fim de semana
numa pousada em Napa Valley.
Detesto todas as palavras nessa frase.
Incluindo "que", "um", "numa", e "em".
Vá lá, Sheldon.
Porque não?
Para começar, uma pousada obriga-nos
a comer com estranhos na mesma mesa.
Já pensei nisso.
A Bernardette e o Wolowitz vão connosco.
Ah, muito bem.
Como vamos fazer com os quartos?
Ainda só estamos juntos há três anos.
Se partilhássemos um quarto,
a pessoas podiam comentar.
Eu reservei um quarto só para ti.
E se o meu quarto tiver uma banheira
Vitoriana?
Não tem. Eu sei que sentes que estás a
tomar banho dentro de um monstro.
Olha, eu valorizo o esforço,
mas ainda não percebi como é que esta
viagem pode ser agradável para mim.
Vamos passar o jantar do
Dia dos Namorados
num comboio antigo totalmente funcional.
Antigo?
Tens de ser mais específica.
Uma locomotiva Alcoa FA-4 a diesel,
com carruagens Pullman de primeira classe,
de 1915, meticulosamente restauradas.
Estou a sentir vontade de te abraçar.
E um, e dois.
Tudo bem, Gollum.
Já passou.
De certeza que não querem vir?
Ainda devem conseguir arranjar um quarto.
Não, vamos passar um fim de semana
tranquilo em casa.
E não sei se é boa ideia levar a Penny
ao sítio de onde vem o vinho.
Que foi?
É uma piada.
Vá lá, nós brincamos um com o outro.
Eu uso óculos engraçados. Tu podes
ter um problema. É tudo divertido.
Isso dava para me chatear a sério,
se não estivesse meia tocada.
Howard, que relógio de bolso vais usar
durante o jantar no comboio?
Peço desculpa, o quê?
Bem, receio que se usarmos o mesmo relógio
de bolso se possa tornar embaraçoso.
Eu não tenho um relógio de bolso.
Oh, nossa.
Bem, nesse caso peço desculpa por ter
mencionado este tópico delicado.
Visto que vocês os dois vão ficar por cá,
importam-se de tomar conta da Cinnamon?
Tu tens planos para o
Dia dos Namorados?
Soei mais surpreendida
do que era minha intenção.
Deixa-me tentar outra vez. Tu tens
planos-? Não consigo.
Eu não tenho planos, e foi por isso que
reservei uma horas no telescópio grande.
Uma noite a olhar para as estrelas,
até é meio romântico.
Tirando o facto de estar sozinho.
Estou a tentar dourar a pílula.
Tens de me dar uma ajudinha.
- Será um prazer ficar com a Cinnamon.
- Sim.
Obrigado. E gostava que ao menos um
de nós visse alguma ação,
portanto se fizerem sexo, não há
problema se ela ficar no quarto.
E o mesmo se aplica a vocês os dois
com a Amy.
O que é que achas, Sheldon?
É magnífico.
Este vai ser o melhor Dia dos Namorados
de sempre.
Fico muito feliz que tenhas gostado.
Estou preparado para dizer que adoro.
Assim que confirmar que não há
vagabundos a bordo.
Está bem.
Raj, já percebi.
Adeus.
Era o teu papá.
Ele queria que te dissesse que tem saud-
porque é que estou a fazer isto?
Feliz dia dos Namorados.
Flores e chocolates?
Alguém me quer ver sem roupa.
Não fiques surpreendido se faltarem
alguns chocolates,
e três nojentos de coco com um dentada.
Já estava assim quando comprei.
Eu também te comprei uma coisinha.
Joias?
Oh, meu Deus.
Bilhetes para os Lakers.
E ainda fica melhor. Em vez de mim,
podes levar alguém que goste disso.
És o melhor namorado de sempre.
Obrigado.
Mas a sério, por favor
não me obrigues a ir.
- Passamos a festa para o quarto?
- Não é preciso.
- Temos a casa toda só para nós.
- É verdade.
Aliás, se quisermos, podemos
fazê-lo aqui no lugar do Sheldon.
Essa foi a coisa menos sexy que
alguém alguma vez me disse.
Para o quarto.
E para entrada, o especial de hoje
é um risotto de marisco.
- Têm alguma questão?
- Eu tenho.
Este comboio tem o engate original
de pino,
ou o engate e plataforma de Miller?
- Lamento, estava a falar da comida.
- Ah, claro.
O risotto de marisco vai ser servido
num comboio com o engate de pino original,
ou com o engate e plataforma de Miller?
Acho que vamos precisar de um minuto.
Facto divertido: nem um, nem outro.
Estão a utilizar o engate tipo E da AAR.
Se escutar atentamente quando
a locomotiva se separa,
ouvirá o característico... da junta.
Não brinque comigo.
Facto divertido:
vou saltar fora deste comboio.
Olá, Cinnamon.
Adivinha quem o fez à humano.
Oh, meu Deus.
Um pouco atrasada,
mas eu aceito.
Não, a Cinnamon comeu os chocolates.
Eles fazem muito mal aos cães.
- Raios. O que fazemos?
- Temos de a levar já a um veterinário.
Eu não tenho um veterinário.
Tenho um podólogo, um optometrista,
um alergologista,
um dermatologista, um urologista.
Seria de pensar que teria um veterinário.
- Há um aqui perto. Vamos lá.
- Está bem.
O Koothrappali tinha razão.
Devíamos tê-la deixado assistir.
Faz outra.
Muito bem. Esta é a minha imitação
do Amtrak Acela
a acelerar pela costa leste.
É como se tivesse um comboio na boca.
Ah, sim. Eu também sei uma.
O Amtrak Wolverine,
a chegar a Chicago.
Já estive nesse comboio.
E acabei de estar novamente.
Vejam se adivinham esta.
Bang, splat, pum.
Já andou em quantos comboios?
Centenas. Caiu-me uma caixa na cabeça
quando trabalhava UPS, há seis anos.
Agora apenas recebo a pensão,
e ando de comboio.
A sua vida é espantosa.
Nem sempre. Caiu-me uma caixa na cabeça
quando trabalhava UPS, há seis anos.
Agora apenas recebo a pensão,
e ando de comboio.
Porque é que ainda me dou ao trabalho?
Vou tratar disto agora mesmo.
Está bem, mas faz com que
pareça um acidente.
Desculpa. Estás no jantar de S. Valentim
com a tua namorada.
Agora toca a regressar,
e fica com ela.
Tens razão.
Fui muito insensível.
Tenho de regressar para a minha mesa.
- Devia juntar-se a nós.
- Tudo bem.
Ótimo.
Agora há dois deles.
Quanto chocolate é que ela comeu?
- Uma caixa inteira.
- Bem, na verdade,
tu comeste bastantes
antes de me dares a caixa.
Isso quer dizer que lhe posso ter
salvado a vida.
Desculpe, isto é uma piada para si?
Não.
Talvez para ela.
De que tamanho era
a caixa de chocolates?
Mais ou menos assim... Não sei.
Era oferta ao encher o depósito.
A sério? Sabes quanto custaram aqueles
bilhetes para os Lakers?
- Sabes quanto custa a gasolina?
- Ei.
- Desculpe.
Meu Deus, Cinnamon,
estás bem?
Não acredito em vocês.
Faça o que for preciso para a salvar.
Se precisar de órgãos, eu compro qualquer
cão necessário para peças suplentes.
- O senhor é o dono?
- Dono, pai, alma gémea.
E se algo lhe acontecer,
o vosso pior pesadelo.
Bem, ela não está a vomitar,
o que é um bom sinal.
Portanto vou levá-la lá para trás,
colocá-la a líquidos,
- e dar-lhe algo para absorver as toxinas.
- Está bem, obrigado.
Se ela estiver assustada, pode cantar
para ela. Ela gosta de Katy Perry.
Mas não cante a "Firework".
Ela fica muito excitada.
Entendido.
Devia ter ido para dentista.
Está bem. Qual foi a melhor locomotiva 4-10-4
dos EUA alguma vez construída?
Isso é uma rasteira.
Nunca existiu nenhuma.
- Ou será que existiu?
- O quê?
Em 1944, a Pacific Railroad
construiu a número 6131,
que realinhou as rodas e os cilindros,
resolvendo assim o problema da Q-1,
e criou uma locomotiva 4-4-6-4.
Em que mundo é que uma
4-4-6-4
- é uma 4-10-4?
- Um mundo em que eu não quero viver.
A sério, já não quero
viver mais neste mundo.
Segurem nos vossos chapéus de maquinista.
Se ligar o segundo e o terceiro eixo,
cria um par de bielas internas,
e já está, 4-10-4.
Se pensar nisso, a Q-2 foi como a
4-10-4 que a América nunca fez.
Posso nunca mais parar de pensar nisso.
Amy, quais eram as hipóteses
de encontrar este homem?
Melhores do que pensa.
Se pedir com jeitinho, eles
deixam-no visitar a sala das máquinas.
Não quero que este dia acabe.
Dá a sensação que nunca irá acabar.
Já lhe disse o que me aconteceu
na UPS?
Como se o Dia dos Namorados já não fosse
mau, ainda me tentam matar o cão?
E ainda para mais com chocolate barato?
Não foi barato.
Foi de graça.
Lamentamos muito.
Foi um acidente.
- Nem saímos da sala por muito tempo.
- Vá lá, ainda foi um bocado.
Foi um bocado.
A Cinnamon vai ficar bem?
Ela está a responder bem. Só queremos
que fique mais um pouco em observação.
Tudo bem.
Será que a posso ir ver?
Já costumamos estar na cama a esta hora.
Quero que ela saiba que estou aqui.
Sim nós dormimos juntos,
e às vezes fazemos conchinha.
Não faz mal.
Eu também durmo com o meu cão.
Não costumamos deixar entrar ninguém,
mas acho que posso abrir uma exceção.
- Obrigado.
- Venha.
- Já agora, eu cantei-lhe Katy Perry.
- A sério?
E não quero saber o que aquele papagaio
irritante disse, eu arrasei.
Acho que se passa algo entre eles.
Talvez. Mas também achas que nove minutos
não é um bocado, portanto tu lá sabes.
Estás bem?
Porquê? Porque o meu namorado está a
brincar aos comboios com um estranho?
Para ser justo,
eles são os dois estranhos.
Não sei o que me fez pensar
que esta noite seria diferente.
O facto de o teres trazido até aqui
já diz muito.
Na verdade, eu apostei 200 dólares com
o Howie que não ia acontecer.
Vou à loja da Lego comprar um
R2-D2 enorme.
Vês? Não é só o Sheldon.
Eles são todos idiotas.
Ela tem razão.
O teu namorado precisa de remodelação.
Eles precisam quase todos.
Olha para este.
Achas que ele veio assim?
Quando eu o conheci, ele era um pateta,
uma autêntica confusão.
Agora foi ao espaço.
Isso fui tudo eu.
Eu também tive um pouco a ver com isso.
É claro que sim.
Quem é o grande astronauta da mamã?
Sou eu.
- Já estão lá dentro há meia hora.
- Para referência futura, isso é um bocado.
- Quanto tempo devemos ficar aqui?
- Não sei. Estou a ficar com fome.
Vi um restaurante Tailandês
aqui ao lado.
Está bem.
- Ei. Como está a correr?
- Como é que ela está?
- Está bem. Já a deixam ir para casa.
- Ainda bem.
Fique de olho nela nas próximas
24 horas.
Aqui ficam alguns sinais de alarme,
aos quais deve ficar atento.
Caso veja algum deles,
não hesite em me ligar.
Obrigado por ter tomado tão boa
conta da minha pequena.
O prazer foi todo meu.
Tenha uma boa noite.
Obrigado por toda a ajuda.
Desculpe se achou que não estávamos a levar
a sério. Nós adoramos animais.
- Vocês têm algum animal de estimação?
- Não.
Ótimo.
Amo-te tanto.
Eu também te amo.
- Desculpa.
- Perderam um momento fantástico.
- O maquinista e eu
temos o mesmo relógio de bolso.
Foi uma loucura.
Será que me atrevo a dizer "loco"?
Amy, sabes que mais? O maquinista disse
que, assim que sair do trabalho,
pode voltar à pousada e tocar
banjo para nós.
Preciso de falar com o meu namorado
em privado, agora mesmo.
Há uma carruagem com teto de vidro.
Queres ir olhar para as estrelas?
- Isso é muito romântico-
- Deixem-se disso.
Vamos lá.
- Porque ainda está aqui?
- Desculpa.
Acho que estás a ser mal educada.
Eu estou a ser mal educada?
Tu foste mal criado a noite toda.
Como é que isso é possível?
Eu mal falei contigo
desde que entramos no comboio.
Estou a detetar alguma tensão,
e não quero fazer de terceiro carril.
Perceberam?
Eu percebi.
Vá embora.
Qual é o teu problema?
É o Dia dos Namorados.
Devia ser um fim de semana romântico.
A sério?
Recordo-me de teres dito que esta viagem
seria algo para ambos desfrutarmos.
Estavas a falar a sério,
ou só me querias enganar?
Tudo bem.
É verdade.
Eu mereço romance, e de outra forma
não iria acontecer.
Bem, se queres romance,
vamos ter romance.
Olha, temos vinho.
Sumo de uva que queima.
Agora vamos olhar para os olhos
um do outro.
Pestanejaste. Eu ganhei.
- Sheldon.
- Vamos lá ver. Que mais? Beijar é romântico.
Isso foi bom.
Ótimo.
O maquinista disse que,
se eu voltar à sala das máquinas,
ele me mostra como se faz para
levar o comboio por um cruzamento.
Está bem, diverte-te.
Queres vir comigo?
A sério? Quero.
Ei, esperem.
Aqui está.
Bem aninhada.
Vamos lá ver o que a médica disse
para estar atento.
"Rajesh, eu estava com medo do
Dia dos Namorados.
Obrigado por o teres passado comigo.
Yvette."
Cinnamon, ela deu-me o
número de telefone.
Se soubesse que era assim tão fácil,
já tinha pensado em envenenar-te há meses.
O que devo dizer?
Já sei.
Vou dizer que o nome dela é Yvette,
e ela é uma Vet.
É hilariante.
Ela vai adorar.
- Olá.
- Já voltaste. Como foi a viagem?
- Foi maravilhosa.
- Ótimo. O que fizeste?
Fiz um novo amigo,
que gosta de comboios tanto quanto eu.
Beijei a Amy nos lábios.
E o maquinista tocou banjo para mim.
Boa noite.
Espera, espera.
Vou precisar de mais pormenores.
Bom, o nome do meu novo amigo é Eric.
Os lábios da Amy sabiam ao brownie
que comemos à sobremesa.
Faltava um dedo ao maquinista
que toca banjo,
mas ele compensou com a sua
atitude positiva.
Calma, calma.
Todas essas coisas são iguais para ti?
Nunca me passou pela cabeça
escolher uma preferida.
Então experimenta.
Não posso responder a isso
sem recolher mais dados.
Mais dados?
Seu animal.
Não sei como é que ouvir mais banjoístas de
9 dedos faz de mim um animal, mas tudo bem.