- Howie, come devagar!
- Não posso.
Não posso comer durante 12 horas antes
da cirurgia e só tenho mais dois minutos.
Que cirurgia vais tu fazer?
Estou a comer por stress.
O meu melhor amigo
vai fazer uma vasectomia amanhã.
E estás triste
porque não poderás gerar o filho dele?
Meu Deus!
Se são os vídeos "vasectomia que correu mal",
já os viu todos.
Incluindo o do tipo sentado em algo
que parece um melão, mas não é.
E acabei!
Vão voltar a fazer
o Programa de Ciência do Professor Protão.
- Pensei que ele tinha morrido.
- Sim.
Foi cremado e puseram as cinzas
num vulcão de bicarbonato de soda.
- Não brinques. Era importante para o Sheldon.
- Para mim também. Cresci a ver o programa.
- Ele inspirou-me a tornar-me cientista.
- Pensei que foi para engatares miúdas.
Bem podes gozar. Resultou.
- Encontraram alguém para o substituir?
- Ainda não. E não será fácil.
O Arthur Jeffries era um cientista de sucesso.
Sabes quem daria um ótimo Professor Protão?
A Meryl Streep.
Ela não é cientista.
Então, explica-me porque é que ela
tem química com toda a gente.
Seria bom se escolhessem uma mulher.
Já têm o Doctor Who e os Caça-Fantasmas.
Deixem-nos algo.
- Quem achas que deveria ser?
- Devia ser um cientista que respeito.
Alguém com uma voz agradável
e feições simétricas.
Ele está a falar dele próprio?
Se está a falar, está a falar dele próprio.
Só sei que o Professor Protão
me tocou em criança
e sinto que, em honra dele,
devo tocar em todas as crianças que puder.
Devias dizer isso no teu vídeo de audição.
- Estás bem?
- Não, estou muito nervoso.
- Aonde vais?
- À loja das prendas.
Não há loja de prendas nenhuma. Senta-te.
Isto foi ideia tua.
Ter sexo também, e olha no que isso deu.
Não é nada de mais. Não te queixes.
Quando estavas a dar à luz e eu disse isso,
deste-me um chuto.
Howard Wolowitz.
- Queres que vá contigo?
- Não. Eu fico bem.
Sim, nós tratamos disto.
Senta-te!
Deseja-me sorte.
É pelo outro lado, meu menino.
Estás pronto?
Quase. Estou a trabalhar
nas minhas expressões faciais.
Tenho a "interessado".
Tenho "muito interessado".
E "furioso".
Porque ficarias furioso?
É melhor ter e não precisar
do que precisar e não ter.
Está bem.
E está a filmar.
Olá, sou o físico teórico Dr. Sheldon Cooper,
a prestar provas para o papel
de Professor Protão.
Com licença, enquanto encarno o personagem.
Olá, sou o Professor Protão.
Hoje, meninos e meninas,
vamos divertir-nos com a ciência.
Sabiam que podem calcular a massa
de um eletrão com utensílios domésticos?
É verdade. Só precisam de um lápis,
papel, gelo seco, álcool
e uma bobina de fio de cobalto-60
de 50 mícrons de espessura.
E lembrem-se, não o ponham na boca,
senão, em vez de passarem a ser cientistas,
passarão a ser radioativos.
Espera, tenho uma pergunta.
Tens alguma experiência
que não seja potencialmente letal?
Então? Foi um take perfeito e estragaste-o.
Olha, afinal precisava do "furioso".
Dói mesmo, não?
Não, ele está só a dizer:
"Como podem estes preços ser tão baixos?"
Isso passa.
Um ou dois dias de descanso e ficas bem.
Não percebes nada do povo judeu.
Vou ver como ela está.
Ora bem, isto é meio constrangedor.
Diz aqui que tenho de verificar
se a zona tem vermelhidão ou inchaço.
Sabes que mais? Isto dói tanto, força.
Como veem, meninos e meninas,
o H, ou helicidade,
é a variável natural para usar relativisticamente
e é definida como S.P,
dividida pela magnitude de P.
Da próxima vez que alguém no recreio
vos disser que só podem usar valores integrais
para a matriz que determina
a rotação do antiprotão,
deixem de ser amigos dessa criança,
pois ela não sabe nada.
Até à próxima semana,
sou o Professor Protão a dizer 01000010
01111001
01100101.
Significa "adeus" em código binário ASCII.
Ou "adeusnário".
Então, o que acham?
Eu já lhe disse que adorei.
Mas se vocês acharem confuso, perigoso
ou, sei lá, três a quatro vezes longo demais,
está na hora de o dizerem.
Não sei o que dizer.
Leonard, sabes o que dizer?
Sheldon, eu achei...
Parecias estar a divertir-te tanto.
Isso é o que me dizias para dizer à Penny
após as peças horríveis dela!
- Então!
O que tinha de errado?
Acharam-no praticamente psicótico?
Quer dizer, eu gosto disso,
mas discutam vocês.
Lembras-te de quando eras miúdo
e vias o Professor Protão?
- Claro.
- Alguma vez ele te fez...
...odiar a ciência e os cientistas?
O que estás a dizer?
Acho que seria melhor
se o teu desprezo pelas crianças
não fosse tão evidente.
Queres que minta?
Não é mentir, é representar.
O Sheldon pode não gostar de crianças,
mas o Professor Protão adora-as.
Interessante.
Nunca tinha pensado nisso dessa forma.
É quase como eu ter medo de cães,
mas o meu personagem no D&D gosta de cães.
Mas é alérgico, não pode tê-los por perto.
Porque não temos um cão?
- Podes sempre gravar de novo.
- Suponho que sim.
Talvez possa até ter dicas de alguém
que tenha representado profissionalmente.
Sheldon, obviamente,
teria o maior gosto em ajudar-te.
Não sei o que dizer.
- Olá, tudo bem?
- Preciso de um professor de representação.
- Dás-me o número do Patrick Stewart?
- Não.
Está bem, então podes ser tu.
Bernie!
Onde arranjaste a campainha?
Na App Store.
Que divertido. Deixa ver.
Quando me apanhares, devolvo-to.
Queres deitar-te e ver um filme?
Não posso.
Tenho de ir à consulta das 16 semanas.
Depois, trago comida chinesa para jantar.
Vou levar a Halley.
- Não estás a exagerar?
- Não, eu estou bem.
Então, em vez de comida chinesa,
podes grelhar uns bifes?
Frango Kung Pao, por favor.
- Bonito.
- Que foi?
Já escolheram o novo Professor Protão.
- É o Sheldon?
- Nem por isso.
Wheaton!
É o Wil Wheaton.
- Olá.
Como correu na médica?
Bem, mas tenho notícias.
Não digas "gémeos". Não digas "gémeos"!
Não são gémeos.
É que eu tê-los-ia adorado aos dois.
A médica disse que ando a exagerar
e mandou-me ficar de cama, por segurança.
Não!
Pode não parecer, mas estou a correr para ti!
Olá, Arthur.
Que parte de "descansa em paz"
não entendes?
Suponho que estás aqui
porque ouviste a notícia.
Sheldon, sou um produto da tua imaginação,
eu não ouço notícias.
És um produto resmungão.
Vão voltar a fazer o teu programa
e escolheram o Wil Wheaton
como Professor Protão.
A pior parte é que ele nem é cientista.
Não, a pior parte é eu estar sentado
num tronco húmido.
Temos de parar isto e proteger o teu legado.
Que legado?
Nas duas últimas temporadas, eu passava
ao domingo de madrugada, às 5h30.
Tínhamos menos audiências
do que o Davey and Goliath.
Nem acredito que não te importas.
Acredita.
Mas eu importo-me muito.
E o Wil Wheaton arrepender-se-á
do dia em que me conheceu.
Acho que isso é verdade
para a maioria das pessoas.
Olá, malta. Vim ver como vocês estão.
Estamos bem.
Sim, estou na cama com a minha mulher,
a descongelar ervilhas nas calças.
A viver o sonho.
- Eu vou lá.
- Pensei que o Raj estava a ajudar-vos.
Não, teve de ir trabalhar.
Tem uma quota para o número de piadas
sobre empregados indianos que tolera.
Pelos vistos, eu atingi-a.
Eu posso ir ver a bebé.
Não, o Howie consegue.
Ele está bem. Certo, Howie?
Nunca estive melhor.
Não sejam tontos. Posso tirar o resto do dia
e cuidar da Halley por vocês.
Podemos chamar o Stuart.
Ele pode fechar a loja.
Mete-se no autocarro e está logo aqui.
Ele adora o autocarro.
Espera lá. Não confiam em mim
para cuidar da vossa bebé?
- Não!
Portanto, suponho...
Não.
Não é que não confiemos em ti,
mas não pareces muito dada a bebés.
Então! Eu posso cuidar
da estúpida da vossa bebé, está bem?
Se ela chorar, pego nela ao colo.
Se tiver fome, dou-lhe o biberão.
E, se ela fizer cocó, acendo incenso.
Seria uma grande ajuda.
- Está bem, obrigada.
- Confiem em mim. Não se preocupem.
No Nebrasca, criei os nossos leitões
até ao dia da matança.
A não ser que a vossa bebé seja feita
de carne para sandes, não há problema.
Farias uma vasectomia?
Caso não tenhas notado,
os indianos não ligam muito à contraceção.
Já deve haver mais um milhão de nós
só desde que começámos esta conversa.
- Estás bem?
- Não!
Estes comentários todos online sobre o Wil
são só de apoio e simpatia.
Onde está a Internet maldosa e sarcástica
que surge sempre que corto o cabelo?
Sabes que somos nós, certo?
Felizmente, tenho o número da empresa
que vai relançar o programa.
Preciso que vocês liguem
e mostrem a vossa indignação.
- Ninguém vai fazer isso.
- Não é verdade.
Sei que já receberam três chamadas.
Um cavalheiro do Sul,
um limpa-chaminés londrino
e o Mr. T.
Que, spoiler alert, tem pena do tolo
que tentar relançar o programa.
E o lunático cansativo com mau penteado?
Esse já ligou?
Vá lá! Quantas vezes já nos unimos
para tentar salvar um programa que adoramos?
Vamos mudar as coisas e tentar cancelar um.
O importante não é haver um programa
que entusiasme as crianças com ciência?
Quero lá saber das crianças e do gosto delas!
Isto é sobre mim e algo de que eu gostava
quando era criança.
- E se a nova versão for ótima?
- Ainda pior.
Se eu gostar, sentirei que estou a ser desleal
para com o Arthur.
Ele foi meu mentor e amigo.
E não o descartarei por um bonitão
de Hollywood como o Wil Wheaton.
É difícil discutir com ele.
Por não fazer sentido? Sim.
Isto até é agradável.
Tu e eu a passar uns dias na cama, juntos.
Sim. Em breve,
teremos dois bebés chorões em casa.
Ainda bem que me doem os tomates.
A culpa é deles.
Aproveitemos esta calma
enquanto ainda a temos.
Sim.
Realmente, que silêncio.
Será que a Penny está a safar-se?
Penny, está tudo bem?
Tudo bem. Meti a chupeta dela em uísque,
adormeceu logo.
Estás a brincar?
Claro que estou a brincar.
Não partilho o meu uísque.
Ela está a brincar.
Sem dúvida.
Provavelmente.
Wil Wheaton?
Wil Wheaton!
É o Sheldon, já agora.
Olá, Sheldon.
Encontrei este panfleto de piza na tua cerca.
- Obrigado.
- Agora deves-me um favor.
Recusa o papel de Professor Protão.
Não me parece.
Não podes ser o Professor Protão.
Não és cientista.
Nunca andei numa nave espacial,
mas fingir que andei valeu-me esta casa.
E se tivesse fingido mais algum tempo,
teria uma piscina.
Certas coisas não deveriam ser refeitas
porque eram perfeitas.
Como a cidade fortificada de Iorque.
Era uma maravilha. Mas Nova Iorque?
Já pensaste que talvez o Arthur ficasse feliz
por saber que o programa continuou?
Duvido. Ele era um velho mau e rabugento.
Sheldon, prometo que darei o meu melhor
para tornar o programa ótimo,
para que uma nova geração de miúdos
cresça e possa dizer
que o Professor Protão foi o motivo
que os levou à ciência.
Isso foi muito persuasivo.
Obrigado.
Mas não serei seduzido pela tua representação
nem pelo teu carisma de vedeta.
Só há um Professor Protão
e ele não tinha nada disso.
Dou-te mais uma oportunidade de desistires.
Senão o quê?
Quando nos conhecemos, éramos inimigos.
Mas superámos isso e tornámo-nos amigos.
Queres mesmo voltar atrás?
Sinceramente, não vejo grande diferença.
Não me vou embora!
Está bem. Vou soltar o cão.
Não tens um cão!
Tenho, sim.
Não sei se estás a mentir! És tão bom ator.
Olá, como estás?
O que fazes aqui?
Vim só ver se precisas de ajuda.
- Eles pediram-te para me vigiares.
- Isso não é bem verdade.
O Leonard também pediu,
tal como todos os outros.
Acham todos que sou irresponsável?
Não te achamos irresponsável.
Achamos que és... jovial.
Isso é uma forma simpática
de dizer "irresponsável".
Talvez sejas mais esperta do que pensámos.
Estou a ficar com fome.
- Queres que seja eu desta vez?
- Seria ótimo.
Isto é divertido.
Agora também vais poder ver
uma loira irritada a vir ao quarto.
Que foi?
Trazes-nos algo para comer?
- Não queres que a tua espia o faça?
- De que estás a falar?
Não confiam em mim?
Tinham de pedir à Amy para vir?
Nós confiamos em ti.
Sim. Tu eras uma péssima empregada
e, ainda assim, pedimos-te comida.
Com licença, vou cuidar da vossa bebé.
Depois, trago-vos a vossa comida
e podem insultar-me mais.
Não sei quanto a ti,
mas não vou comer o que ela nos trouxer.
Olá, Halley. Pronto, a tia Penny está aqui.
Vamos trocar a fralda.
A mamã e o papá dizem que confiam em mim,
mas isso é igual ao que tens na fralda.
Estou com remorsos.
Bem, ela nunca gostou de mim.
Até é agradável ela odiar-te a ti também.
Mas estou aqui para ti
e nunca deixaria que algo te acontecesse,
porque a tia Penny adora-te muito!
Mamã.
Foi a primeira palavra dela?
Não, bebé. Não sou a tua mamã.
A tua mamã é a senhora simpática
que vamos ver agora,
para eu lhe poder esfregar isto na cara.
Ouviram, idiotas? Ela chamou-me "mamã".
Olá, Arthur.
Sabes...
Também nos podíamos encontrar
num restaurante.
Desculpa, mas desapontei-te.
Tentei impedir o Wil Wheaton de ser
o Professor Protão, mas não consegui.
Isso é o tipo de coisa
que podes dizer a um homem
enquanto se come uma sandes de pastrami.
Não te preocupes, ele agora está
na minha lista de inimigos para sempre.
- Está totalmente fora da minha vida.
- Interessante.
Qualquer pessoa
pode inscrever-se nessa lista?