Soubeste deste estudo
que descobriu que as pessoas que
foram fixes e populares aos treze anos têm
problemas de sucesso mais tarde na vida?
Eu estou bem e era muito popular
aos treze anos.
- Na escola?
- Não, em casa.
Os criados cantavam para mim,
riam-se das minhas piadas.
Quem me dera saber os nomes deles.
O estudo diz o que acontece
a crianças impopulares?
Diz-me. Acordaste na cama com uma.
Ouçam isto. Acabo de receber um e-mail
do Will Wheaton.
O filho do Leonard Nimoy
está a trabalhar num documentário
que iniciou com o pai dele
antes de ter morrido.
É sobre o Mr. Spock e o impacto dele
na nossa cultura.
Porque te está a escrever?
Bem, estão à procura
de fãs para entrevistar
- e o Wil pensou que eu seria bom.
- Dá cá cinco.
Absolutamente não.
Sim, Penny, passaste muito tempo
à frente da câmara.
Algumas palavras de conselho?
Sim, não tirar a camisa
apenas porque o diretor disse.
É um documentário sobre o Mr. Spock.
De certeza que se há nudez,
será de bom gosto.
Tens um minuto?
Na verdade, não. Os visigodos
estão um pouco acima do meu alvo agora.
Para o jogo, Howard.
Howard? Arranjem espaço, visigodos.
O que foi?
Precisamos de falar
sobre a redecoração desta casa.
Não, isto de novo não.
Olha, entendo que cresceste aqui
e estás apegado às coisas
de uma certa maneira,
mas, também quero sentir
que esta é a minha casa.
Querida, claro que é a tua casa.
Que outra razão haveria
para a estares sempre a limpar?
Tudo bem, vamos recomeçar.
Estou a redecorar. Os móveis,
os tapetes e as paredes.
Estou a mudar tudo o que me deprime
quando olho para eles.
Tenta não ser uma dessas coisas.
Posso dizer uma coisa?
É sobre não poder mudar o papel de parede
porque o teu pai partiu eras tu miúdo
e a tua mãe morreu?
Esquece.
Olá, Amy. É o Sheldon.
Sim, eu sei que estamos separados,
mas, estou a deixar esta mensagem
porque eu pensei que talvez gostasses
de me ver a ser entrevistado
para um documentário sobre o Mr. Spock.
Ou como gosto de lhe chamar,
um Spockmentário.
Sim, vou usar essa piada na entrevista,
por isso, tenta rir-te como se
a ouvisses pela primeira vez.
Sabes, histericamente.
E com um tom de tristeza
porque já não estou na tua vida.
Fui eu que tive a ideia do Spockmentário.
E estou a rir como se a ouvisse
pela primeira vez.
- Olá.
- Sheldon.
- Este é o Adam Nimoy.
- Prazer em conhecê-lo.
Igualmente.
Admiro muito o trabalho do seu pai.
Não é todos os dias que conheço alguém
cuja jornada da vida
começou no escroto do meu herói.
Eu disse-te, este tipo é ouro.
O que fazes?
Faço uma sandes de mortadela para mim
como a minha mãe me fazia antes
do meu pai partir e antes de ela morrer.
Está bem, ouve, penso que talvez possamos
chegar a acordo sobre a casa.
Estou a ouvir.
Vamos refazer apenas uma divisão
e ver como corre.
Isso é razoável, mas, qual divisão?
- Que tal esta?
- Nem pensar, não.
Esta é a divisão
que mais associo à minha mãe.
- Então, e a casa de banho?
- Quero alterar a minha resposta.
Ótimo, então a sala de jantar.
Creio que não a usávamos muitas vezes.
A menos que tivéssemos companhia.
Raramente depois do meu
pai partir e nunca após a minha mãe...
Ótimo, vou escolher amostras de tintas.
Tudo bem. Vamos apenas ter uma conversa,
fingir que a câmara não está aqui.
Tudo bem.
Mas, é melhor não ser algum esquema
elaborado para me fazer tirar a camisa.
- Há quanto tempo conhece o Adam?
- Há uns anos.
E de que está ele a vingar-se?
Vamos começar com o seu nome e profissão.
Doutor Sheldon Cooper,
Físico Teórico, Caltech.
E qual é a sua memória mais antiga
do personagem Spock?
O primeiro episódio de A Guerra
das Estrelas: Série Original que eu vi
foi O Sétimo Galileu.
O Spock tinha acabado de pousar
no planeta Taurus II.
Então, o meu irmão entrou, sentou-se
na minha cabeça e disse: "Come peidos".
Depois desse dia fiquei viciado.
Na Guerra das Estrelas, não na culinária
baseada no esfíncter do meu irmão.
O que é que o atraiu no Spock?
Creio que a mesma coisa
que atrai as pessoas em toda parte.
O sonho de um mundo racional e frio
totalmente sem emoção humana.
O Spock veio de um planeta governado
apenas pela lógica.
Sabe, em Vulcano,
quando o seu irmão lhe pergunta:
"Porque estás a bater em ti próprio?",
a resposta é:
"Não estou. Tu é que estás a mexer
os meus braços".
Ao que ele responde: "Fascinante".
Depois os dois vêm televisão educativa.
Quando ele diz coisas destas,
só quero abraçá-lo e tornar tudo melhor...
- O meu irmão também era mau comigo.
- Sim, provavelmente merecias.
Tem colecionáveis do Spock?
Tenho muitos.
O meu mais precioso
é um guardanapo autografado
que me foi dado pela minha amiga
muito pensativa, Penny.
É aquela ali.
Olha só, estou num filme
e continuo com a camisa.
- Podemos ver o guardanapo?
- Claro.
Com licença. É só um momento.
Desde quando temos cofre de parede?
Desde que faltou espaço no cofre de chão.
Desde quando temos cofre de chão?
Desde que temos a câmara de segurança?
Há uma câmara de segurança?
Aquaman. A proteger a sua casa desde 2012.
Meu Deus, nós fizemos coisas nesse sofá.
Sim, não tens de me dizer.
Então, o teu sogro está lá agora?
Sim, por isso apoia-me.
A casa está boa como está.
Está bem. Entendi.
- O que se passa?
- Olá.
Raj, o pai e eu estávamos só a falar
sobre deitar abaixo esta parede.
Tens a certeza? É uma parede muito bonita.
O que tem de tão bonita?
Desculpa, fiz o que podia.
A sério? Trouxeste o Raj
para ficar do teu lado?
O teu pai está do teu lado.
Ele não está do meu lado.
Está a fazer todo o trabalho de graça.
É tão generoso da sua parte.
Eu gostaria de mudar de lado.
Olha, creio que nem podes deitar abaixo
esta parede porque é de sustentação.
Bem, é fácil de descobrir, é só ir
ao espaço por baixo da casa e verificar.
Quando é que termina o teu visto?
Não só é dedicado a mim,
como ele limpou a boca aqui.
Então, estamos atualmente na presença
de ADN do Leonard Nimoy.
O Adam não conta
como ADN do Leonard Nimoy?
Sem ofensa, mas,
isto é 100 por cento puro Nimoy.
Por causa da sua mãe,
o senhor só tem 50 por cento.
O que não é mau, mas, qualquer coisa
a que limpe a sua boca, é deitada fora.
Certo, já chega do guardanapo.
O que mais escondes ali?
- Não ias gostar de saber.
- Ia, sim.
Pois, tudo bem, então.
Vê, são apenas os meus objetos de valor.
O meu passaporte, o meu testamento.
- Tens testamento?
- Sim, a figura de ação
Wil Wheaton à escala de 1:18.
Também tenho o outro tipo de testamento.
E nele, o meu Wil voltará para o Wil.
- O Wil vai querer?
- Não vai.
- O que é essa caixa de anel?
- É um anel de noivado,
que eu ia dar à minha namorada Amy.
O quê?
Compraste-lhe um anel?
Não, isto está na minha família
há gerações.
Não, exceto durante pouco tempo
quando os Comanches
cortaram o dedo da minha tetravó
e o roubaram.
Sheldon, isso é terrível.
Não, os Rangers do Texas seguiram-nos
até à aldeia deles
e mataram-nos a todos.
Foi um final feliz.
Bem, para a minha avó de nove dedos.
Está bem, de volta ao anel.
Ao menos a Amy sabe disto?
Não, ela acabou comigo
antes que eu pudesse abordar o assunto.
Meu, lamento.
Deve ter sido desolador para ti.
Não, nem pensar. Estou ótimo.
Sabes, a Amy tinha reservas
sobre a nossa relação,
então tudo resultou pelo melhor.
- Eu, só...
- Disse que estou ótimo!
Desviámo-nos um pouco do assunto.
Permita-me que torne as coisas divertidas
de novo neste pequeno Spockmentário.
Isso foi piada do Leonard.
Quando era criança,
quando deparado com um dilema,
a minha mãe encorajava-me a perguntar:
"O que faria Jesus?"
A resposta era sempre:
"Ama o teu próximo".
Mas, o meu próximo tinha um dente morto,
então, isso não aconteceria.
Mas, foi por isso que a alterei para:
"O que faria o Spock?"
Achou isso útil?
Sim. Não, por exemplo, há três anos
quando descobri que a Penny
comia todas as minhas Pop-Tarts,
em vez de ficar zangado ou vingativo,
sabe, arranjei um cofre de chão.
Sabia que lhes podia sentir o cheiro.
- E quando era criança?
- Certamente.
Quando eu tinha oito anos, o Billy Sparke
encurralou-me no parque infantil.
Perguntei a mim mesmo:
O que faria o Spock?"
Agarrei o Billy pelo ombro e executei
o meu primeiro aperto de nervo de Vulcano.
- Resultou?
- Não, ele partiu-me a clavícula.
Sim, eu ainda posso ouvir o clique.
Isso deve ter sido
muito perturbador para si.
Nem por isso. Como disse,
o objetivo principal de imitar o Spock
era estar acima da emoção humana,
e é o que tenho passado a vida
a aperfeiçoar.
- Desculpa?
- Lamento, não estou aqui.
Não, fizeste... o que... significa?
Tu ias...
Está bem, ótimo.
Sheldon, não sou especialista, mas,
não estás a perder o sentido do Spock?
Ele gostava de agir como se não tivesse
emoções, mas ainda era meio humano.
Tal como tu.
Só estou a dizer, finges que não,
mas, tens sentimentos tal como todos.
Não é verdade. Não, olha para mim.
Tinha um anel de noivado para dar a uma
rapariga, e em vez disso ela rejeitou-me.
Estou emocionado com isso? Não.
Não, estou aqui sentado num sofá
a falar sobre a minha personagem de TV
favorita como se nada tivesse acontecido.
Porque sou tal como ele.
Tudo lógico, sempre.
- Querido, estás a gritar.
- Porque quando falo num tom normal
ninguém parece acreditar que deixei
para trás este disparate da Amy.
Este documentário vai ser incrível.
- Vai ficar bem aqui em baixo?
- Sim.
Sinto-me como um arqueólogo.
Indiana Jones e a Moradia Unifamiliar.
Olhe. Encontrámos uma concha.
Sim, é um crânio de rato.
Relaxa, há excrementos suficientes aqui,
não precisas fazer mais.
Desculpe. Tem noção de onde estamos?
Sim, creio que isso é a toca.
Certo. Então, devemos estar
por baixo da sala de jantar.
Sim. Sabes, eu sei
que não queres ouvir isto,
mas, não seria preciso muito trabalho
para transformar essa toca num viveiro.
- Porque não quero ouvir isso?
- A Bernie disse que não querias filhos.
Isso não é verdade de forma alguma.
Bem, gostaria que ela engravidasse.
Acredite em mim.
Eu subo para cima dela sempre que posso.
De forma amorosa e respeitosa.
A questão é que eu quero mesmo filhos.
Não sei porque é que ela
lhe está a mentir.
Ela é que não quer ter filhos.
De facto, sempre que abordo o assunto
ela sempre...
Terramoto!
Meu Deus. Vamos morrer.
Réplica!
Não acredito que o Sheldon ia pedir
à Amy para casar com ele.
Eu sei.
Também não posso acreditar que viu o que
fizemos no sofá e ainda se senta nele.
Sim.
- Olá.
- Amigo, como vais?
Melhor.
- O Wil e o Adam saíram?
- Sim.
Creem que eles vão colocar
a minha explosão no documentário?
- Sim.
- Definitivamente.
Não vale a pena perdermos tempo com isso.
Como os Vulcanos dizem...
- Sabes o que aquilo significa?
- Não.
Estás a dizer a verdade?
Bem, isto é ridículo.
Estar sempre chateado acerca da Amy
não está a levar a nada.
Se quero resolver esta situação
então, preciso de agir.
- O que vais fazer?
- Vou encontrá-la
e pedir-lhe que case comigo.
Se ela disser que sim, podemos esquecer
isto e retomar a nossa relação.
Se ela disser que não, bem,
então ela pode apenas...
Ele não falou a sério.
Então, provavelmente deveria explicar
porque disse aquela mentira.
Isso seria simpático.
Eu disse ao meu pai que eras tu
que não querias filhos
porque não o queria desiludir.
Mas, estavas mesmo a culpar-me por isso?
Pois, sim, não pensei
duas vezes sobre isso.
Bernie, não precisas
de te preocupar comigo.
Mas, não te quero ver perder.
Criar os filhos foi a experiência
mais gratificante da minha vida.
Por favor.
A mãe fazia tudo, o que tu fazias era
vir do trabalho, sentar no sofá
e beber cerveja.
Como é que assim se criam filhos?
Esta é realmente uma conversa
de marido e mulher.
Vou arrumar e fazer-me a estrada.
Se a tua mãe perguntar,
eu estive aqui até às 10:00.
É interessante. O teu pai
não ajudava em casa
nem o Howard ajuda,
então, de certa forma, o Howard
não só é como o teu pai
como também é como a criança
que tens medo de ter.
Porque ainda estás aqui?
Tudo bem, vou-me embora. Mas parece
que alguém precisa de mudar a fralda.
Tudo bem.
Admito...
...que não te ajudo muito.
E eu preciso de trabalhar nisso.
Mas, se tivermos um filho, será diferente.
- Porquê?
- Porque...
Quando o meu pai partiu,
prometi a mim próprio que...
...se tivesse uma oportunidade
de ser pai...
...estaria sempre presente.
Está bem, vou pensar nisso.
E isto é um verdadeiro:
"Vou pensar nisso."?
Não como: "Podemos ter uma moto
com um sidecar, vou pensar sobre isso?"
- É um verdadeiro: "Vou pensar nisso".
- E acredito mesmo que seria um ótimo pai.
Eu sei que serias.
Por falar em fazer bebés,
o que dizes de eu lavar e espreitar
o teu espaço por baixo da casa?
A Dra. Dehner não o acha perigoso.
O que te faz ter razão
e uma psiquiatra formada não?
Porque ela sente. Eu não.
Tudo o que sei é lógico.
Sim, certo.
Podes só desligar os teus sentimentos.
Lá está a televisão,
a mentir-nos novamente.
Deixamos-te criar os nossos filhos
e é assim que nos agradeces?
Leonard, como pude ser tão insensato?
Tentar seguir os passos de uma raça
alienígena fictícia destituída de emoções?
Bem...
Agora, em vez de idolatrar
personagens de ficção,
podes concentrar-te nas pessoas reais
que já estão na tua vida.
- Essas são palavras muito sábias.
- Obrigado.
Seriam muito mais reconfortantes
se saíssem de uma televisão.