Sheldon, estás enganado. O Wolverine
não nasceu com garras de osso.
Howard, sabes que sou um homem
muito inteligente.
Não achas que, se estivesse
enganado, o saberia?
- Para começar...
- Desiste, meu.
Estás a discutir com um maluco.
Não sou maluco! A minha mãe pediu
que me examinassem.
- Olá, pessoal.
- Que fazes aqui?
É a noite dos novos livros de BD.
Sim, mas, como te envolveste
com a Penny,
pensámos que iam ter noite de pulos,
nudez e delícias.
A vida não é só sexo, Raj.
Quem apostou que a chama
se extinguiria em menos de 24 horas?
Eu.
Nada se extinguiu. Não temos
de fazer sexo todas as noites.
Não têm de fazer,
mas é altamente recomendado.
Sim, aproveita essa janela
de oportunidade,
antes que se feche
e te entale a salsichinha.
Não é uma questão de oportunidade.
Estamos a conhecer-nos melhor.
- É uma curva de aprendizagem.
- O que há para aprender?
Despem-se,
fazem coisas porcas um ao outro
e, depois, alguém faz ovos mexidos
com salame. É fácil.
Talvez o Leonard se esteja a referir
indirectamente
à ocorrência
de alguma disfunção sexual.
Quem apostou em "o Leonard
fica com o disco flexível"?
Um inteligente,
mas obsoleto eufemismo
para fluxo insuficiente de sangue
para o órgão sexual masculino.
Não aconteceu nada disso, está bem?
O sexo foi... foi bom.
Foi bom? Meu, o quarto filme
do Harry Potter foi bom.
Não estou a dizer que foi mau,
só estou a dizer que...
... não foi fantástico.
- Quando dizes que não foi fantástico,
foi para os dois? Percebemos que
não fosse fantástico para ela, certo?
Sim.
Para dizer a verdade,
acho que ficámos ambos um pouco...
- Não sei.
- Desiludidos? Decepcionados?
Envergonhados? Horrorizados?
Repugnados?
Só sei que não foi
como sonhei que seria.
O sexo nunca é
como eu sonho que vai ser.
Isso é porque, nos teus sonhos,
és um cavalo, da cintura para baixo.
Desculpa, "Wolverine: Origin",
mini-série, número 2, página 22:
"garras de osso retrácteis".
Se passassem menos tempo
a pensar em sexo
e mais tempo a concentrar-se
em livros de BD,
teríamos muito menos
destes momentos embaraçosos.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
A Conjectura do Grilo Falante
- Sheldon, o jantar está aqui!
- Tandoori Palace?
Não, fomos a um sítio novo.
Estás a brincar comigo, não estás?
- Não, olha. Mumbai Palace.
- Porquê? Por que havemos de mudar?
Tínhamos um palácio bastante bom.
O nosso palácio era o Tandoori Palace.
Confia em mim, isto é bom.
A autoridade em "bom" és tu.
Que queres dizer com isso?
Exactamente: não é mau,
mas também não é fantástico.
- De que estão eles a falar?
- Não sei.
Eu sei. Como deves saber...
Se isso é código Morse, é péssimo.
Como eu dizia, tu e o Leonard tiveram
um encontro sexual decepcionante.
No início desta noite,
o Leonard caracterizou-o como "bom".
Portanto, o que vês aqui
é a continuação da troça que se seguiu.
Está bem. Bom, vou comer
o meu jantar noutro sítio.
Talvez num avião a dirigir-se
para a encosta de uma montanha.
Penny, espera!
Qual é o teu problema?
Sinto que passei algum tipo de limite.
- Sim, tu...
- Não lhe digas!
Vamos ver se ele chega lá.
- Estou tão envergonhada!
- Por favor, não te zangues.
- O que lhes disseste?
- Nada de mau.
Só lhes disse que a noite de ontem
foi boa.
- Boa? Disseste que foi boa?
- É uma palavra adequada.
Põe-na à frente de "vinho"
ou de "restaurante", e significa algo.
Muito bem, deixa-me perguntar-te isto:
como foi a noite de ontem, para ti?
Foi... fixe.
Fixe?
Sim, é uma palavra adequada.
Usa-a com "bué" e significa algo.
Não vamos dar-lhe
demasiada importância.
Muitos casais precisam de tempo
para conhecerem o ritmo um do outro,
para aprenderem
o que o outro quer e gosta.
- Então, já passaste por isto?
- Não.
Fixe...
Sabes, acho que isto
é uma daquelas coisas
em que falar sobre o assunto
não o vai melhorar.
- Queres um copo de vinho?
- Muito.
Deveríamos ter feito isto, ontem.
Beber um pouco de vinho,
para acalmar o nervosismo.
Na verdade, o álcool etílico
inibe a condução eléctrica
nas células nervosas
e estimula receptores de reabsorção
de neurotransmissores inibitórios,
como o ácido gama-aminobutírico.
Não fales. Limita-te a beber.
Não, não estás a perceber.
Uma deusa shiksa
não é realmente uma deusa.
Não rezamos a elas,
damos em cima delas.
Tanto faz. A questão é que o Leonard
tem uma, e tu não tens.
Será isto? Era impróprio discutir
a vida sexual do Leonard e da Penny
na frente do Leonard e da Penny?
Óptimo!
Agora, já posso comer.
- Que é isto?
- Parece um grilo.
Esperem.
Com base no número de chilreios
por minuto e na temperatura desta sala,
é um grilo dos abetos.
Poupa-me! Como podes saber isso?
Em 1890, Emile Dolbear
determinou que havia uma relação fixa
entre o número de chilreios por minuto
dos grilos dos abetos
e a temperatura ambiente.
Uma relação precisa
que não se verifica nos grilos comuns.
Como sabes
qual é a temperatura da sala?
Ao abrigo do meu acordo
com o Leonard,
tenho controlo unilateral do termóstato,
desde a noite suada de 2006.
Está bem, tinhas razão sobre
o Wolverine e as garras de osso,
mas estás enganado
em relação ao grilo.
Howard, não te embaraces.
A ciência chilreia por si.
Um trocadilho humorístico.
Não. Desta vez, não.
Percebo de insectos, meu amigo.
Passei muitos anos da minha infância
a apanhá-los com redes,
a pô-los em frascos,
a espetar-lhes alfinetes,
a montá-los em cartão
com etiquetas por baixo,
com a identificação do género
e da espécie. Em latim.
Meu, nunca arranjarás
uma deusa shiksa.
Aquilo é um grilo dos abetos,
Oecanthus fultoni.
No quinto ano,
já tinha despachado o Latim.
Ouve, estou disposto a apostar
o que quiseres
em como é um grilo comum.
- Não posso ficar com o teu dinheiro.
Que se passa,
tens a coragem de uma galinha?
Sempre achei isso uma calúnia
inadequada.
As galinhas não são, por natureza,
receosas.
Na verdade, quando eu era novo,
a galinha dos vizinhos soltou-se
e perseguiu-me pelo grande ulmeiro
acima, à frente da nossa casa.
- As galinhas não sobem às árvores.
- Graças a Deus.
Está bem, acredito que uma galinha
correu contigo.
Mas a do grilo não engulo.
Aposta comigo.
Pois bem. O que propões apostar?
Aposto o meu número 48
da colecção "Fantastic Four,
a primeira aparição
do Surfista Prateado,
contra o teu Flash número 123,
o número clássico do Flash
em dois mundos.
Está bem, está apostado.
Porreiro.
Como vão decidir a aposta?
Não há como determinar a espécie
do grilo sem o examinar.
O que estarão as pessoas
não patéticas a fazer, esta noite?
- Mais vinho?
- Serve.
Não vejo nada.
Corredor.
Um de cada vez.
- Que foi aquilo?
- O meu estômago.
A comida indiana não me cai bem.
Irónico, não é?
O poço do elevador.
Ajudem-me a abri-lo.
Estás louco? Não podemos descer
um poço de elevador vazio!
Tudo bem. Se não queres prosseguir,
desistes da aposta,
e fico com o teu "Fantastic Four".
Vamos abri-lo.
Incomoda-te que eu consiga
manipular-te com tanta facilidade?
Não abuses, Sheldon.
Posso ser pequeno, mas tive aulas
de Kung Fu, quando tinha 13 anos,
e ainda me lembro de muito.
A sério? Eu cresci com um irmão mais
velho e uma irmã gémea muito brigona,
e acho que te conseguiria vencer
em qualquer confronto físico,
seja carolos, belinhas ou o clássico
"por que bates em ti próprio?"
Tanta bazófia de um homem
que foi encurralado por uma galinha.
- O que estamos a beber, agora?
- Schnapps de menta.
Por que compras schnapps de menta?
Porque gosto de menta
e é divertido dizer schnapps.
- Leonard...
- O que é?
Schnapps.
Tens razão, é mesmo divertido!
- Tem cuidado!
- Se não estivesse a ter cuidado,
o facto de me dizeres para ter cuidado
não me faria ter cuidado.
Escadas.
A lanterna apagou-se.
Preciso de pilhas.
Rapazes?
Olá?
Está muito escuro, aqui em baixo.
Querido, não aguentas mesmo
a bebida, pois não?
Eu estou bem. Vou só lavar a boca
e, depois, vou agitar o teu mundo.
Estás bem?
Toby, o que fizeste numa vida anterior
para seres tão nojento, agora?
Não se chama Toby.
Toby é um nome absurdo para um grilo.
- Que nome lhe darias?
- Um nome apropriado para um grilo.
Por exemplo, Grilo Falante.
Muito bem, Sheldon, cá está.
O guia de campo dos insectos
da América do Norte, de Kleingast.
Olá, Toby!
Aqui está. Vês?
O grilo comum, Gryllus assimilis,
que, em latim, significa
"engole, perdeste"!
Espera lá!
Voilà!
O grilo dos abetos, Oecanthus fultoni,
que, em latim, significa
"não engulo nada".
Claro que estou a brincar, porque,
em latim, isso seria "nihilexsorbibo".
Esse não é o Toby!
O Toby é este.
Raj, o que achas?
Já não quero saber disso.
- Céus, tive uma noite horrível.
- O que aconteceu?
Obviamente, mais um fiasco carnal
com a deusa shiksi.
Shiksa. Shiksa.
Perdoa-me, no Este do Texas
não se fala iídiche.
E, se se falou,
não foi por muito tempo.
Tudo bem, a questão
é que estás enganado outra vez.
Não provámos que estava enganado
uma vez.
Muito bem, vamos fazer o seguinte:
vamos ao Departamento de Entomologia
e deixar que o Professor Crawley
nos diga que espécie de grilo é.
É um grilo dos abetos
e chama-se Grilo Falante.
Aposto que era capaz de atirar
uma pedra, nesta sala,
e arranjar três amigos melhores.
Caraças!
Isto parece "O Silêncio dos Inocentes".
Não faças isso!
Pareces uma miúda!
São só insectos.
Não gosto de insectos, está bem?
Assustam-me.
Interessante.
Tens medo de insectos e de mulheres.
As joaninhas devem deixar-te
em estado catatónico.
Era uma piada.
Disse-a para minimizar
o teu desconforto.
De nada.
Não batam à porta. Vão logo entrando.
Para quê serem educados
com o maior especialista mundial
em besouros rola-bosta?
- Desculpe, é o Professor Crawley?
- Quem quer saber?
Sou o Dr. Cooper,
do Departamento de Física.
- Não podia esperar, pois não?
- Desculpe?
Ainda nem arrumei as minhas coisas,
e já vem medir o meu laboratório
para uma das vossas
máquinas de laser ímpias!
Não, não está a perceber.
Só queremos fazer-lhe uma pergunta.
Deixem-me fazer-lhes uma pergunta
primeiro.
O que há-de um entomologista
de renome mundial,
com um doutoramento e 20 anos
de experiência, fazer com a sua vida,
quando a universidade corta
o financiamento ao seu laboratório?
Fazer perguntas de retórica que deixem
as pessoas pouco à vontade?
Qual é a sua?
Estão a pensar subcontratar
o meu trabalho a Bangalore?
Sou de Nova Deli. Talvez devêssemos
procurar outro entomologista.
Não, estamos aqui.
Vamos resolver logo isto.
Professor,
pode identificar o nosso grilo?
Claro que posso. Posso identificar todos
os insectos e aracnídeos do planeta.
Não que isso evite que eu tenha de ir
morar com a minha filha, em Oxnard.
E não estamos a falar da zona
das praias de Oxnard! Não!
Estamos a falar dos campos de cebolas
de Oxnard!
- Pode ver o Toby?
- Toby?
Que nome tão estúpido para um grilo!
Eu disse-te.
- É um grilo comum.
- Boa!
- Espere! Dr. Crawley, tem a certeza?
- Estudo insectos desde os 8 anos.
Sabe o que me chamavam, na escola?
O Crawley Repelente.
Por muito cruel que isso seja,
não é propriamente uma referência.
Deixem-me mostrar-lhes uma coisa.
Vêem aquilo?
É um besouro rola-bosta de Crawley.
Descobri-o depois de passar seis
meses na floresta tropical do Bornéu,
enquanto a minha mulher
estava em casa,
enrolada com um ornitólogo
de meia-tigela
que vive num veleiro
e gosta de usar jeans boot cut.
Por isso, quando vos digo
que isso é um grilo comum,
podem apostar
todas as vossas poupanças,
porque sabe Deus que eu não posso!
Aquela vadia ficou-me com tudo!
Aparentemente, eu estava enganado.
Parabéns.
Divirta-se em Oxnard.
Estou certo de que a sua filha
está desejosa de o receber.
Olá, Sheldon. O que tens aí?
Um livro de BD novo?
Um livro de BD velho.
Fui buscá-lo ao meu cofre do banco.
- Por que tens um cofre no banco?
- Para livros de BD antigos.
Perdi este para o Wolowitz,
numa aposta idiota sobre grilos.
Agora, há jogos de Wii com grilos?
- Não deve ser muito popular.
- Penny, prefiro não falar sobre isso.
Se isso te faz sentir melhor,
também não me sinto nas nuvens.
Por que me faria isso sentir melhor?
Não sei, empatia?
Seja como for,
só estou a dizer que estás aborrecido
por causa do Howard,
e eu por causa o Leonard.
- Sim, sim, o sexo decepcionante.
Isso é uma comparação inexacta. Tu
e o Leonard podem voltar a ser amigos,
enquanto eu nunca poderei voltar
a um estado
em que o Wolowitz não me tenha
vencido como a galinha da Sra. Riley.
O que é a galinha da Sra. Riley?
Uma galinha que pertencia à Sra. Riley.
- Muito bem, esquece a galinha!
- Oxalá conseguisse.
Não, não. Talvez tenhas razão
em relação a mim e ao Leonard.
Claro que tenho razão.
Quais são as probabilidades de me
enganar duas vezes numa semana?
Não, quero dizer,
podemos sempre voltar a ser amigos.
Ainda agora disse... Esta conversa
começa a andar em círculo.
Encontro encerrado.
- Olá.
Que se passa?
Queres ficar a par
dos acontecimentos do dia. Está bem.
Bom, esperei meia hora no banco,
para ir ao meu cofre,
fui obrigado a falar com a Penny
sobre os vossos problemas sexuais
e... sim, num momento cheio
de significado bíblico,
o orgulho provocou a minha queda,
fazendo com que o meu "Flash" 123
fosse para o Wolowitz.
Espera lá. Falaste com a Penny
sobre a nossa vida sexual?
Leonard, espanta-me que continues
a concentrar-te no trivial.
Perdi uma aposta com o Wolowitz!
Pois, pois.
Dizes que falaste com a Penny?
- Sim.
- Interessante.
- Nem por isso.
- Com licença.
- Voltei a ultrapassar algum limite?
- Um pouco.
Que importa?
- Olá.
- Olá. O que te disse o Sheldon?
Não muito. Apenas que temos sempre
a opção de voltarmos a ser só amigos.
- É isso que queres?
- Não sei. Quero dizer...
... tens de admitir que as coisas eram
mais simples, quando éramos amigos.
- Acho que sim.
- Eliminaria a pressão.
Eliminaria, não era?
- Então, seremos apenas amigos.
- Óptimo. Óptimo.
Vem cá.
Bué fixe.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips