- Papagaios à vista!
Papagaios à vista!
Desculpem, estão a usar mal
a expressão "à vista".
É usada para chamar a atenção para
um destino, e não para um objecto.
Como, por exemplo:
"terra à vista", ou "Oeste à vista".
- Papagaios à vista!
Olá, rapazes. O que estão a fazer?
Vão descobrir a electricidade?
Se te referes ao trabalho
de Benjamin Franklin,
ele não descobriu a electricidade.
Só usou um papagaio para determinar
que os relâmpagos são electricidade.
Inventou também a salamandra,
as lentes bifocais
e o cateter urinário flexível.
Papagaios à vista.
- Vamos a um combate de papagaios.
- Combate de papagaios?
Sim. É um desporto
extremamente competitivo e duro.
Na verdade, o risco de ferimentos
graves é muito reduzido.
Mas as queimaduras por fricção do fio
são um perigo real e constante.
Queres ir ver?
Caramba! Parece incrível,
mas vou receber uns amigos.
Nada de especial,
só vamos ver o jogo do Nebraska.
- Futebol, claro.
- Bom palpite.
Ter-te-ia convidado,
mas sei que não és fã de futebol.
Não, não sou, portanto, óptimo.
Tens planos para fazer algo
de que gostas,
e eu tenho planos para fazer
algo de que gosto. É bom.
Talvez possamos estar juntos
depois de se irem embora.
Sim, óptimo.
Até logo.
Que treta.
Desculpa,
fiquei entediado e distraí-me.
Que parte da interacção
foi uma treta?
O Leonard acabou de perceber que
a Penny o tem escondido dos amigos
por ele ser um homenzinho pequenino
que lança papagaios.
Isso seria realmente uma treta.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
O Vórtice Cornhusker
O Wolowitz está a tentar ir pelos
flancos. Dá-lhe fio, deixa-o subir,
e eu vou por baixo
e corto-lhe a linha.
Por que é que a Penny não quer
que os amigos me conheçam?
Concentra-te, Leonard! Concentra-te!
Estamos no calor da batalha!
Os cães de guerra estão à solta.
Talvez o Koothrappali tenha razão.
Talvez eu a envergonhe.
Estás a envergonhar-me a mim, agora.
Um homem adulto
a preocupar-se com tais tolices,
quando estamos a lançar papagaios?
Desculpa.
Pedir desculpa
não fará cair os papagaios deles.
Queimadura de fricção!
Eles acham que estamos a flanquear.
Estão a fazer o que nos convém.
Quando contar até três, executamos
a tesoura voadora. Um, dois...
- Viste aquilo?
- Vi o quê?
- Aquela miúda sorriu para mim.
- Não sorriu nada.
- Sorriu, sim!
- Vá lá! Tesoura, tesoura!
- Segura o meu fio.
- Que estás a fazer?
Não posso fazer a tesoura sozinho!
Howard, volta!
Vitória!
Filho da mãe!
És um amigo da treta, sabias?
Um amigo mesmo da treta.
O que havia de fazer? Ela lançou-me
aquele olhar de "avança".
Se te lançou algum olhar,
foi o olhar de "és uma treta".
Tê-la-ia apanhado, se não tivesse
feito uma distensão no jarrete.
Poupa-me. Pesas 36 quilos.
Não tens jarrete.
Então, a Penny não me quer perto
dos amigos. Envergonho-a.
Que mais poderia ser?
Bom, pode ter agido assim por
consideração pelos teus sentimentos.
Talvez te tenha excluído
destas reuniões
por procurar um novo companheiro
e não querer fazê-lo na tua frente.
- Que amável da parte dela.
- Concordo.
A maioria dos primatas
não tem esse tipo de discrição.
Uma bonobo fêmea copula com um
macho novo na frente do macho antigo
sem ao menos um cumprimento.
Fazes sempre isto. Largas-me por uma
mulher com quem não tens hipóteses.
Eu tinha hipóteses!
Com uma mulher
que perseguias no parque?
Isso não é uma hipótese, é um crime.
O pior é que me custou o meu valioso
papagaio Patang de combate.
Sheldon, não há hipótese
de me devolveres o meu papagaio?
Lamento, Raj,
mas as regras do combate aéreo
ditam que o papagaio caído
fique para o vencedor.
E, sem regras,
a competição não tem significado.
Sem significado, o que se segue
seria um gesto vazio.
Tenho o teu papagaio!
- Olá.
- Como foi a festa do futebol?
- Foi muito boa. Ganhámos.
Excelente. É uma força de expressão
esquisita, não é?
"Ganhámos", quando, na verdade,
nem estiveram a jogar.
Quando vemos o "Star Wars",
não dizemos: "Derrotámos o Império!"
Ainda bem.
Mudando de assunto, tens vergonha
de me ter perto dos teus amigos?
Meu Deus! Não!
Por que perguntas isso?
Bom, reparei que não conheci
nenhum deles.
- Claro que conheceste.
- Não, conheci o ex-namorado enorme
e o ex-namorado mais pequeno,
mas ainda maior do que eu.
- A propósito, estiveram cá, hoje?
- Claro que não.
Claro. Por que estariam?
Por que pergunto?
Por que não paro de falar?
Por que não me fazes parar?
Leonard, se queres conhecer
os meus amigos, acho óptimo.
Só que... Sabes, não queria
que te aborrecesses.
Não me aborreceria.
Por que me aborreceria?
Bom, porque eles
não são cientistas geniais.
Penny, gosto de todo o tipo
de pessoas.
Alguns dos meus melhores amigos
não são génios.
Quem, por exemplo?
Está bem, alguns dos meus amigos
do Facebook não são génios.
Mas o que quero dizer
é que, se somos um casal,
eu deveria ser amigo dos teus amigos.
- Está bem, óptimo!
Então, vem assistir ao jogo
do próximo sábado connosco.
Outro jogo de futebol?
- Jogam todas as semanas.
- Não sabia.
- Querias conhecer os meus amigos.
- Claro, claro.
- Mas não percebo muito de futebol.
- Não faz mal.
As namoradas da maioria deles
não percebem de futebol.
Ficam a beber e a conversar,
na cozinha.
Fixe!
Olha para a esquerda
e não tem nada. Deixa cair...
Muito bem, um passe completo.
Primeiro ponto para Nova Inglaterra.
- Acho que começo a perceber isto.
- A sério?
A única coisa que aprendi,
nas últimas duas horas,
foi que os homens americanos
adoram cerveja,
mijam com demasiada frequência
e têm dificuldade em ter erecções.
Concentra-te no jogo,
e não nos anúncios, Raj.
Só estou a dizer
que, se bebessem menos cerveja,
talvez conseguissem sair da casa
de banho e satisfazer as mulheres
sem a ajuda de fármacos.
Raj, que fazes aqui? Deverias estar
a ajudar-me a artilhar a minha Vespa.
Desculpa, tens a impressão
de que ainda somos amigos?
Vá lá! Não continuas amuado
por causa do papagaio, pois não?
Não é só o papagaio.
Sempre que vamos a algum lugar,
largas-me sempre que aparece
alguém mais bonito,
mesmo que não tenhas hipóteses
com ela.
Eu tinha hipóteses
com a rapariga do jogging.
Muito bem. Pinta chamas verdes
na tua pequena lambreta com ela.
Não é uma pequena lambreta!
É a segunda maior Vespa que fazem!
- Estás a ver futebol?
- É impossível enganar-te.
Que estatística de sacks
é esta que põem no ecrã?
A única coisa que sei sobre Sacks
é que a minha mãe faz compras lá.
Sacks. Sacks.
É nomenclatura do futebol
para quando o quarterback é derrubado
para lá da linha de scrimmage.
Scrimmage...
A linha de scrimmage
é a linha transversal imaginária
que separa o ataque da defesa.
- O Sheldon percebe de futebol?
- Aparentemente.
Quero dizer, Quidditch, tudo bem.
Mas futebol?
- Sheldon, como sabes essas coisas?
- Cresci no Texas.
O futebol é ubíquo, no Texas.
Há o futebol profissional,
o futebol universitário, o futebol
de liceu, o futebol infantil...
Na verdade, há todas as formas
de futebol, excepto a original:
futebol europeu.
Que a maioria dos texanos acredita
ser uma conspiração comunista.
- Incrível.
- Se te interessar,
também sei tudo sobre fritar carne
que não é frango como se fosse.
Então, poderias ensinar-me?
Futebol, ou carnes fritas
como frango?
Futebol! Vou a casa da Penny ver um
jogo com os amigos dela, no sábado,
e não quero parecer um idiota.
Quero integrar-me.
Para te integrares
com os amigos da Penny,
pareceres um idiota
seria a camuflagem perfeita.
Vá lá, Sheldon, por favor,
ensina-me futebol. Será divertido.
Era o que o meu pai dizia.
"Vem aos jogos, assiste aos jogos."
Todas as semanas, desde que eu tinha
5 anos até ir para a faculdade.
Foram os sete anos
mais longos da minha vida.
Por favor,
estou a pedir-te como amigo.
Estás a fazer isto como um pedido
de amigo de nível um?
Sim.
- Tudo bem.
- Agradeço-te muito.
Pois, pois. Muito bem, Pointdexter,
senta-te, cala-te e ouve.
Desculpa?
Era como o meu pai começava sempre
as nossas conversas sobre futebol.
E, se quiseres, depois do jogo,
posso levar-te lá fora
e ensinar-te a disparar para tão
perto dum guaxinim que ele se borre.
"Futebol Para Totós"
Quando vais parar de fazer
torradas Cylon?
Quando tiver as suficientes para
destruir todas as torradas humanas
na nave conhecida como Galáctica.
Vais usar isso, para ires assistir
ao jogo de futebol em casa da Penny?
- Que mal tem uma camisola?
- Nenhum.
Mas isso parece
um vestido de futebol.
Era o número mais pequeno que tinham,
sem contar com a camisola para cães.
Não acredito
que tinham uma para cães.
Sim. Os fãs de futebol caninos
são uma visão comum, no Texas.
Os gatos, porém, recusam-se
a usar equipamento desportivo.
A minha irmã descobriu isso
da pior maneira.
- Seja como for, deseja-me sorte.
- Leonard, espera.
Estou certo ao presumir
que a tua tentativa para seres aceite
pelos pares da Penny
se baseia no teu desejo
de garantir a continuação
dos teus privilégios de acasalamento
com ela?
- Eu não o diria exactamente assim.
- Como o dirias?
Sim, está bem, como tu disseste.
Parece-me demasiado trabalho
para ter relações sexuais.
Não tens acesso a mulheres
que o fazem por dinheiro?
A propósito, é outra utilização
aceite para a expressão "à vista".
Adeus, Sheldon.
Espera!
Creio que as convenções sociais ditam
que não apareças de mãos a abanar.
Queres levar torradas Cylon?
Não, estou a tentar integrar-me,
e não que se riam de mim.
Qual é a graça de torradas Cylon?
Está aberta.
Olá, amigo.
- O que queres?
- Trouxe-te um presentinho.
Um papagaio novo.
O papagaio que me fizeste perder
era um Patang autêntico,
um papagaio de combate indiano que
o meu irmão me mandou de Nova Deli.
Demorei um dia a montá-lo
e dois dias a pintá-lo.
Este é da Hello Kitty.
Sim, mas traz um pequeno
porta-moedas. Um Patang traz?
Ena, não percebes, pois não?
Comprares-me uma coisa bonita
não vai fazer desaparecer o problema.
Ouve, admito que nem sempre
fui o melhor amigo que poderia ser.
Tens sido um amigo da treta.
Um amigo mesmo, mesmo da treta!
- É ponto assente.
- E estás sempre a fazê-lo.
A semana passada, no Radio Shack,
procurávamos um telemóvel
com números gigantes, para a tua mãe,
e, de repente,
percebi que nem estavas lá.
- Eu sei, eu sei!
- E onde estavas?
A levar uma nega
da rapariga do Hot Dog on a Stick.
Mas, em minha defesa, ela era linda!
E a usar o espremedor
para fazer limonada,
para cima e para baixo,
para cima e para baixo...
Era como uma dança do varão grátis,
no meio da zona de restauração!
És impossível.
Pelo menos, consigo falar
com mulheres sem estar bêbado.
Desculpa, sofro de mutismo selectivo,
uma disfunção reconhecida.
Tu és apenas um parvo.
Não, sabes que mais?
Talvez seja esse o motivo disto tudo.
Não estás zangado comigo,
estás zangado contigo!
Não, estou zangado contigo.
Odeio-me, mas estou zangado contigo.
Tudo bem, estás zangado comigo,
eu percebo.
E se passássemos o dia juntos?
Só nós dois. Iremos aonde quiseres.
- Não sei.
- Vá lá!
Deixa-me levar-te
a algum sítio bonito.
Gosto dos poços de alcatrão
de La Brea.
A sério? Agora? Com o trânsito
e o estacionamento...
Está bem, tudo bem!
Os poços de alcatrão, vamos lá!
Por que não consigo ficar
zangado contigo?
Vai! Vai, vai. Vai, vai, vai!
Boa!
Vocês estão a ver isto?
Não é incrível?
Querido, isto é um resumo
do jogo do campeonato de 1998.
Não sabia.
- Quanta cerveja bebeste?
- Nenhuma. Porquê?
Tinha esperança
de que estivesses bêbado.
- Agora, é o jogo em directo.
- Está bem, sim. Vejo a diferença.
Onde está a bandeira?
Aquilo é falta intencional.
- Completamente!
- Era um passe para a frente,
intencionalmente incompleto
para evitarem perder jardas
ou para pouparem tempo.
Não acredito que não são penalizados
com a perda de um ponto
e obrigados a deslocar a linha
de scrimmage para o local da falta.
- Toma, come pizza, querido.
- Eu sou intolerante à lactose.
Eu sei.
Só preciso que pares de falar.
Penny. Penny. Penny.
- Sheldon, entra.
- Obrigado.
Gostaria de fazer uma sanduíche,
mas não tenho pão.
- Há algum no frigorífico.
- Não deverias pô-lo no frigorífico.
O mofo é causado pela cristalização
das moléculas de amido,
que é mais rápida
a temperaturas baixas.
Na Terra, dizemos "obrigado".
Então, Leonard,
como está a correr a mimese?
- Mimese?
- Sabes... a mimese.
Uma acção em que o mímico
adopta as propriedades
de um objecto ou organismo
específico. Mimese.
De que raio estás a falar?
Estou a tentar comunicar contigo
sem que o significado seja
perceptível para os que te rodeiam.
Deixa-me tentar outra vez.
A fauna nativa
aceitou-te como um deles?
Cotovelada, cotovelada,
piscar de olho, piscar de olho.
- Acho que sim.
- Óptimo.
Para tua informação,
depois de comer a minha sanduíche,
vou experimentar o Patang
do Koothrappali.
Queres ir comigo
e levar o teu Delta Wing Raptor?
Não quero lançar papagaios, Sheldon.
Estamos a ver futebol.
Isso vejo eu.
Estava a propor-te uma alternativa.
Uma gentileza que nunca me fizeram
em circunstâncias semelhantes.
Vejam! O treinador do Oklahoma
deitou uma bandeira vermelha ao chão,
indicando que contesta a decisão
do árbitro. Espero que tenha razão,
senão, vai custar-lhe
um dos três descontos de tempo.
Sabes, Leonard, querido,
não me importaria, se quisesses
ir lançar papagaios com o Sheldon.
Não, vou ver o fim do jogo.
Além disso, só faltam três minutos.
- Até ao intervalo.
- Isto é só metade?
- Estamos aqui há horas!
- E vamos ficar mais umas duas.
- Estás a brincar!
- Não.
Foi um prazer conhecê-los.
Então, sim,
aquele é o meu namorado.
É muito inteligente.
Gosto muito do meu
gato-dentes-de-sabre. Obrigado.
De nada.
Talvez, depois do almoço, possamos ir
ao Marie Callender's comer tarte.
Gostaria muito.
- Este sábado está a ser perfeito.
- Óptimo! Ainda bem.
Caramba!
Viste como ela sorriu para mim?
Tudo bem, vai.
- Não, este dia é nosso.
- Se queres ir atrás dela, vai.
A quem estou a enganar? Nunca teria
hipóteses com uma rapariga daquelas.
Não te menosprezes.
És um homem muito atraente.
- Achas?
- Sim. Claro.
Não te faria mal ires a uma aula
de Pilates comigo, de vez em quando,
mas tens um certo encanto
seco e duro.
Bom, não importa, porque
ela não sorriu realmente para mim.
Na verdade, neste caso,
acho que sorriu.
- A sério?
- Sim.
Adeus.
Que parvo!
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips