Xeque-mate.
Outra vez?
É óbvio que não tens jeito
para xadrez a três dimensões.
Talvez o Jogo do Ganso
estivesse mais ao teu nível.
Prepara um novo jogo.
Deve ser humilhante
ser uma bosta a tantos níveis.
- Olá, rapazes. Têm o meu correio?
- Sim, está aqui.
- Como estava o Nebraska?
- Melhor que o Dakota do Norte.
Acho que a piada só tem graça
no Nebraska.
Com os dados disponíveis,
não podes tirar essa conclusão.
Só podes dizer com absoluta certeza
que não tem graça aqui.
- Caramba, como é bom estar de volta!
- Como está a tua família?
Foi a pior viagem de sempre! Todos
ficaram doentes no fim-de-semana.
- Doentes?
- Cá vamos nós...
- Que tipo de doença?
- Gripe, suponho.
Não preciso que suponhas, preciso que
saibas! Quando surgiram os sintomas?
- Talvez na sexta-feira.
- Sexta-feira. De manhã ou à tarde?
- Não sei...
- Pensa, mulher! Quando se assoaram?
Sheldon, acalma-te. Ela não tem
sintomas. Decerto não é contagiosa.
Poupa-me!
Se a gripe só fosse contagiosa
depois de surgirem os sintomas,
teria desaparecido
há milhares de anos.
Algures entre o uso de utensílios
e a pintura de cavernas,
o Homo habilis teria percebido
que deveria matar o tipo ranhoso.
Penny, desculpa o Sheldon.
Tem fobia a germes.
- Tudo bem, eu entendo.
- Obrigado pela tua consideração.
Agora, por favor, sai.
É melhor ires, antes que comece
a pulverizar-te com desinfectante.
Está bem. Obrigada
por terem recebido o correio.
De nada. Bem-vinda a casa.
O que é?
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos começaram a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
"A Anomalia da Panqueca"
Que raio estás a fazer?
Estou a fazer placas de Petri
para fazer culturas da garganta.
- Com gelatina de lima?
- Precisava de um meio de cultura
e alguém acabou o iogurte de damasco.
Toma, colhe uma amostra
da minha garganta.
- Não me parece.
- Leonard,
para me preparar para isto, preciso
de saber o que me cresce na garganta.
Sheldon, não estás doente.
Isto é doentio,
mas tu não estás doente.
Não sabemos que patógeno a Penny
Tifóide introduziu no nosso ambiente.
Como nunca estive no Nebraska,
decerto não tenho anticorpos rurais.
- Sheldon, não estarás a exagerar?
- Quando estiver comatoso no hospital
dependente de mentes inferiores
para me curarem,
estas culturas em gelatina e os meus
apontamentos serão uma hipótese.
Vou voltar para a cama.
- Espera! Põe isto na casa de banho.
- Para quê?
Preciso de medir os líquidos
que ingiro e que excreto,
para ter a certeza de que
os meus rins não estão a falhar.
Eu preparo panquecas nisto!
Não, esse copo de medida
sempre foi para urina.
Tiveste tempo para pôr etiquetas
de identificação em tudo,
até no dispensador de etiquetas,
mas não tiveste dez segundos para
a etiqueta a dizer "copo para urina"?
Está aqui, no fundo.
Acho que devo um pedido de desculpas
à Betty Crocker Company.
Santo Deus!
Leonard!
Leonard, estou doente!
Leonard...
O meu cobertor caiu e doem-me
os seios nasais quando me dobro.
Leonard?
- Olá.
- Leonard, onde estás?
Estou no trabalho.
- Às 6h30 da manhã?
- Sim.
- A um domingo?
- Porquê?
- Pediram-me para vir.
- Não ouvi o telefone tocar.
- Mandaram-me uma SMS.
Bom, como eu previa, estou doente.
A minha febre subiu exponencialmente
desde as duas da manhã
e estou a produzir expectoração
a um ritmo alarmante.
- Estás a brincar!
- Não.
Além disso,
passou de límpido a verde-leitoso.
Muito bem, descansa
e bebe muitos líquidos.
O que haveria de beber?
Gases? Sólidos? Plasma ionizado?
- Bebe o que quiseres.
- Quero sopa.
- Então faz sopa.
- Não temos sopa.
Estou no trabalho, Sheldon.
- Isso é um cão?
- Sim.
- No laboratório?
Estão a treinar cães
para operarem a centrifugadora,
para quando precisarem de cães
para...
...operar as centrifugadoras para
cientistas cegos. Tenho de desligar.
Howard, é o telefone!
Eu sei que é o telefone, mãe!
Estou a ouvi-lo!
E quem está a ligar
a esta hora indecente?
Não sei!
Pergunta-lhes porque estão a ligar
a esta hora indecente!
Como posso perguntar-lhes,
se estou a falar consigo?
- Está lá?
- Howard, fala o Leonard.
- Código verde-leitoso.
- Santo Deus! O verde-leitoso não!
- Afirmativo. Com febre.
- Quem está a ligar?
- É o Leonard!
- Porque está a ligar?
- O Sheldon está doente!
- Brincaste com ele?
- Céus, mãe, tenho 26 anos!
- Desculpa, Sr. Adulto!
- Que queres para o pequeno-almoço?
- Leite com chocolate, por favor!
- Ouve-me...
- Espera, há uma chamada em espera.
Não...
- Está lá?
- Howard, estou doente.
O Howard está a dormir!
Fala a mãe dele.
Porque está a ligar
a esta hora indecente?
- Preciso de sopa.
- Então ligue à sua mãe!
- Era o Sheldon.
- Tentei impedir-te.
A culpa é minha! Esqueci-me
do protocolo que preparámos,
depois da grande otite de 2006.
Liga ao Koothrappali. Precisamos
de um sítio para nos escondermos
nas próximas 18 a 24 horas.
Espera um pouco. Mãe,
os meus amigos podem vir para cá?
Acabei de mandar limpar a alcatifa!
É uma recusa.
Mas há uma maratona de "O Planeta
dos Macacos" no Nuart, hoje.
Cinco filmes, duas horas cada...
É um começo.
Sem-abrigo maluco na mesa 18.
Não, é apenas maluco.
- Sheldon, que fazes aqui?
- Estou doente, muito obrigado!
Como podes tê-la apanhado comigo?
Não estou doente.
És portadora. Toda esta gente
está condenada. Estão condenados!
- Sheldon, que queres?
- Quero sopa.
Porque...?
- Porque não comeste sopa em casa?
- Penny, tenho um QI de 187.
Se houvesse maneira de comer sopa em
casa achas que não me teria ocorrido?
Podes pedir a entrega de sopa
ao domicílio.
Não me ocorreu.
É óbvio que o delírio febril
se está a instalar.
Por favor, traz-me sopa enquanto
ainda sei para que serve uma colher.
Está bem. Que sopa queres?
A minha mãe fazia-me uma sopa de
ervilhas, com rodelas de salsicha
e croutons caseiros.
Temos canja, sopa de tortilha
e sopa de batata e alho francês.
Podes trazer uma dessas com rodelas
de salsicha e croutons caseiros?
- Não.
- Então faz-me uma surpresa.
Diriam que é verde-musgo
ou verde-floresta?
Olhem para isto!
Todos vieram de chimpanzé.
Gostaria de salientar que votei em
orangotango, mas mandaram-me calar.
- Olá, Penny.
- Olá. Onde estás?
Estou... no trabalho.
Estás com uma voz esquisita.
Estou com um fato à prova
de radiações. Que se passa?
Também estou no trabalho.
Nunca adivinharás quem está aqui
a infectar isto tudo.
O Sheldon está no Cheesecake Factory.
Diz-lhe para ir para casa.
Não se quer ir embora.
Diz que receia desmaiar no autocarro
e que alguém lhe roube os órgãos.
- Está paranóico e fez um ninho.
- Podes vir buscá-lo?
- Sim, com muito gosto, Penny.
Meu Deus! Há uma fuga
na unidade de radiação!
Toda a cidade está em perigo!
Meu Deus!
O Professor Loobenfeld está
a derreter! Tenho de desligar! Adeus!
- Sinto-me mesmo culpado...
- Fizeste o que tinhas de fazer.
Tira as patas fedorentas
das minhas pipocas, macaco sujo!
- Obrigado por me trazeres a casa.
- De nada.
Não tinha de trabalhar hoje. Não
tenho renda nem carro para pagar...
Óptimo, óptimo.
- Muito bem, as melhoras!
- Espera! Aonde vais?
Para casa, passar cheques carecas.
- Vais deixar-me?
- Sheldon, és um adulto.
- Nunca estiveste doente?
- Claro, mas não sozinho.
- A sério? Nunca?
- Bom, uma vez, quando tinha 15 anos
e estava a passar o Verão no
Instituto de Heidelberga, na Alemanha.
- Estudaste no estrangeiro?
- Não, era professor convidado.
Seja como for, a cozinha local
era mais baseada em salsichas
do que estou habituado,
e o resultado
foi um Blitzkrieg interno,
com o meu intestino grosso
a fazer de Checoslováquia.
- Não havia ninguém a cuidar de ti?
- Não.
A minha mãe teve de voltar para
o Texas para ajudar o meu pai,
porque a casa tinha escorregado
dos alicerces outra vez.
- Outra vez?
- Era época de tornados.
E era uma casa de alumínio.
A empregada da residência
da faculdade não falava inglês.
Quando consegui convencê-la
de que estava doente,
ela disse:
"Möchtest du eine Darmspülung?"
- Que significa isso?
- Com base no que aconteceu a seguir,
presumo que signifique:
"Quer um clister?"
Está bem, querido, eu cuido de ti.
De que precisas?
Bom, a minha mãe
dava-me banhos de esponja.
Vamos definir regras: nada de banhos
de esponja nem de clisteres.
De acordo.
Vamos lá...
Dez horas e meia
de excelência símia.
Bolas, os meus óculos!
Estou cego, pessoal.
Ajudam-me a encontrá-los?
Desculpa.
Encontrei-os.
- Porreiro!
- Desculpa. Não tens outros?
- Sim, em casa.
- Se fores agora,
estarás de volta antes de os gorilas
darem uma coça ao Charlton Heston.
A menos que o Sheldon esteja lá
e fiques preso para sempre
na sua teia ranhosa, choramingas
e hiperneurótica.
Está lá, Penny?
O Sheldon ainda está no restaurante?
Está bem, foi muito amável
da tua parte. Tenho de desligar.
Tenho aqui uma autêntica Chernobyl.
Tenho de desligar, adeus.
Ele está em casa. Estou lixado.
Dez horas e meia de névoa símia.
E que tal cirurgia a laser?
Queres que faça
uma operação aos olhos?
Preferes voltar ao apartamento
e aturar o Sheldon
ou que um desconhecido te esculpa
as córneas com um raio laser?
- Então?
- Estou a pensar!
Muito bem, já estás aconchegadinho.
Até logo.
Espera!
Podes esfregar-me isto no peito,
por favor?
- Sheldon, não podes fazê-lo tu?
- Fica um cheiro esquisito nas mãos.
- Mas, Sheldon...
- Por favor, por favor, por favor!
Não acredito que vou fazer isto.
No sentido contrário aos ponteiros
do relógio, senão os pêlos fazem nós.
Desculpa.
Sabes cantar o "Gatinho Fofinho"?
O quê?
A minha mãe cantava-mo,
quando eu estava doente.
- Lamento, não sei a canção.
- Eu ensino-te.
Gatinho fofinho
Gatinho quentinho
Bolinha de pêlo
Gatinho feliz
Gatinho dorminhoco
Ronrom, ronrom, ronrom
Agora é a tua vez.
Gatinho fofinho
Gatinho quentinho
Bolinha de pêlo
Continua a esfregar.
- O que vês? O que vês? Não vejo...
- A sala parece estar vazia.
Deve estar no quarto dele.
Os meus óculos estão no meu quarto,
em cima da minha cómoda,
ao lado do meu Batsinal.
- Eu não vou entrar ali!
- Raj?
Nem penses!
- Eu não posso ir, não vejo nada!
- Não há crise.
Minicâmara sem fios e auscultadores
bluetooth. Seremos os teus olhos.
- Tudo bem.
- Só mais uma coisa.
Isto é um sensor
de impacto subsónico.
Se o Sheldon sair da cama
e começar a andar,
este aparelho registará e enviará
um sinal para o computador portátil.
Nessa altura, com base
na geografia do apartamento
e na velocidade de um Sheldon doente,
terás sete segundos para sair,
com ou sem óculos!
- Os meus passos não o activarão?
- Não, estarás de gatas.
Tens de pôr o sensor o mais próximo
possível do quarto do Sheldon.
Como o levo, se vou estar de gatas?
Baixa-te.
Para a esquerda.
- Agora, mantém-te centrado.
- O quê?
- É para seguires em frente.
- Então diz "vai em frente".
Não se diz "vai em frente" ao dar
indicações, é "mantém-te centrado".
Está bem.
- Acabei de bater com a cabeça.
- Porque não se manteve centrado...
Muito bem, vira à direita.
- Estamos a perder a imagem.
- Inclina a cabeça para a direita.
Um pouco mais.
Isso mesmo!
Agora, mantém-te centrado.
Muito bem, estás perto do quarto
do Sheldon. Coloca o sensor.
- Agora liga-o.
- Não estava ligado?
- Não!
- Então porque tive de vir de gatas?
Pois, parece que não precisava...
- Pronto, está ligado.
- Óptimo!
A partir daí,
terás mesmo de ir de gatas.
Eu sei!
Espera. O sensor está a captar algo.
Vira a cabeça para trás.
Seu canalha!
Eu disse-te
que o sensor funcionaria.
Olá!
Deixaste-me
com o Sheldon de propósito!
- Teve de ser! Já viste como ele é!
- Penny! Penny, tenho fome!
Não faz mal, querido! Boas notícias,
o Leonard já chegou!
- Não!
- Toma. Boa sorte. Adeus.
- Espera, espera!
- Leonard? Tenho fome!
Penny, leva-me contigo!
Leonard?
Quero queijo assado.
Achas que a Penny virá cuidar de nós?
Acho que a Penny
nunca mais voltará aqui.
- Estou muito congestionado.
- Sim, e depois?
Podes ir à cozinha buscar-me a molheira
etiquetada como "muco"?
Se me levantar, vomito.
Debaixo do lava-loiças,
tupperware amarela.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips