Havia água por todo o lado. Que confusão.
É chato.
Quanto tempo ficas sem o apartamento?
- Cinco semanas.
- Perdeste algo de valor?
O cano era por cima do armário,
estragou-me a roupa toda.
Então, nada de valor. Ótimo.
- Sabem porque rebentou o cano?
- Não disseram.
Os edifícios que combinam cobre
e aço galvanizado
são suscetíveis a furos e corrosão
devido à mobilidade dos iões da água.
Quando nos enfiam a cabeça na sanita
tanto quanto me fizeram,
acabamos por aprender sobre canalização.
Se precisares, podes ficar em nossa casa.
- A sério?
- Claro.
Ficas no quarto do Leonard.
Nós ficamos na minha casa.
- Não é inconveniente?
- Não, de todo.
Vivemos com o Sheldon,
a palavra "inconveniente" já perdeu o sentido.
Tecnicamente, iria viver com o meu namorado?
Suponho que sim.
E eu finalmente viverei sozinha
com o meu marido.
Céus, é mesmo um grande passo.
Para dois de nós, é na direção certa.
Porque estão a sorrir como doidos?
Coabitação com a minha namorada?
É muito em que pensar.
- É só cinco semanas.
- Estaremos na porta em frente.
- O que achas?
- Sei lá.
E se vivermos juntos estragar o romance?
Vocês tiveram sexo uma vez inteira.
Nada apaga um fogo desses.
E quando nos virmos em situações íntimas?
Ela nunca me viu sem fazer a barba.
Fizeste-a ontem, dura-te três meses.
Sheldon, entendo a tua apreensão,
mas deixa-me apelar ao cientista em ti.
Dado o prazo de cinco semanas,
não é a oportunidade perfeita
para considerar isto uma experiência
e recolher dados de compatibilidade?
- Não me tentes com palavras sensuais.
No Star Trek original,
a Enterprise tinha uma missão de cinco anos
para explorar novos mundos.
Esta é a tua missão de cinco semanas
para fazer o mesmo.
É assim que me tentas com palavras sensuais.
Não tenhas orgulho disso.
Isso é um "sim"?
Ainda não.
Como saberei se estou confortável
a viver com a Amy,
ou só confortável
por viver no meu apartamento?
Para esta experiência ser válida,
sugiro um ambiente neutro.
Para onde iriam?
Idealmente, para uma biocúpula
autossustentável no Novo México.
Onde comeríamos colheitas
fertilizadas com as nossas fezes.
E estavas tu preocupado com o romance.
Porque não ficam vocês no apartamento
em frente e ficamos nós neste?
Isso é interessante.
Se a minha residência oficial fosse em frente,
teria de bater à porta sempre que viesse cá?
Boa pergunta. O melhor seria não vires cá.
Não costumo dar-me bem com a mudança.
Não seria muito mau.
Nem nos sentaríamos no teu lugar.
Podes crer que não!
Esteja onde estiver,
este será sempre o meu lugar.
Como uma embaixada num país estrangeiro,
este lugar é o solo soberano do meu rabo.
Sorri, ele está quase a ir.
Sheldon, o que achas?
Muito bem, eu alinho.
- A sério?
- Sim.
Aceito esta missão de cinco semanas
de partilhar casa com a minha namorada.
É tão empolgante!
Não te admires se, tal como o Star Trek,
for cancelado na terceira.
Estou satisfeito com a vossa ginecologista.
Fixe. Ela diz que estás a fazer
um ótimo trabalho
como amigo estranho
que não tem de ir a todas as consultas.
O meu pai é ginecologista. Posso ser útil.
Seria útil se parasses de me dizer
que tenho uma cérvix padrão.
A resposta bem-educada seria:
"Obrigada por reparares."
Deixa-me ver a ecografia.
Sim, é um bebé bem bonito,
para um pequeno ponto cinzento.
Podemos chamar-lhe Pontinho.
- E se for menina?
- Pontinha.
Ou só Ponta.
Estamos a ser tontos
por não querer saber o sexo?
Estava a pensar o mesmo.
Se quiserem, podem saber agora mesmo.
A médica já se foi embora,
por isso, não importa.
Talvez outra pessoa saiba porque viu na pasta.
Espreitaste a nossa pasta?
Foi um acidente.
A médica deixou a pasta na secretária.
Não tenho culpa se a abri e vi.
Sabes o sexo do nosso bebé e nós não?
Manda uma moeda ao ar,
as hipóteses são de 50-50.
- Inacreditável!
- Céus, Raj!
Não há problema!
Se não querem saber, não tenho de dizer.
Não queremos que tu saibas!
Isso é um problema.
Estou orgulhosa por tentares viver com a Amy.
Obrigado.
A forma ideal de realizar esta experiência
seria com quatro pares
de Sheldons e Amys idênticos.
Uns que não namorassem
nem vivessem juntos,
uns que namorassem, mas sem viverem juntos,
uns que vivessem juntos, mas sem namorar
e uns a viver juntos e a namorar.
Mas, com tantos Sheldons, seria uma festa
tão grande que nem trabalharíamos.
Que história gira.
O que querias perguntar?
Já vives com o teu companheiro
há algum tempo.
Gostava que isto corresse bem.
Tens algum conselho a dar?
Se ela tiver um colega de casa louco,
expulsa-o o mais depressa possível.
Eu e o Leonard éramos felizes
antes de apareceres.
És colega de casa do Sheldon há tanto tempo.
Tens algum conselho?
Estou a tentar pensar numa resposta
que não te impeça de fazer isto.
É um cliché, mas fazer cedências é crucial.
Nunca deixes cintos no chão, à noite.
Parecem serpentes.
Faz pequenos gestos,
como levar o café à cama.
Leva M&M,
caso tenhas de esperar em filas longas.
Vão passar muito tempo juntos,
respeitem o vosso espaço pessoal.
Ele assusta-se facilmente,
por isso, nada de fotos com flash.
Quantos pares de roupa interior
preparaste para a mudança?
Não sei, não contei.
És mesmo tontinha.
Eu sou assim. Escuta...
Vamos partilhar a cama.
É uma experiência nova para ambos.
Como te sentes com isso?
Empolgado, preocupado, com algum medo.
Todas as emoções que sinto
na fila para a Space Mountain.
Se estás nervoso com a questão da cama,
podíamos falar disso.
Está bem.
Fala.
Bem, imagino que uma das tuas preocupações
seja a expetativa do coito.
Sem preliminares nem nada,
foste logo ao assunto.
Sei que isto é um grande passo
fora da tua zona de conforto.
E se tirássemos a atividade física
deste cenário
e, mais tarde, quando estivermos
mais à vontade, podemos recuperá-la?
Não te importas?
Nunca vivi com outra pessoa.
Isto também é muito para mim.
Que alívio.
Se não te deixasse toda empolgada,
dava-te um beijo agora.
Bem pensado. Ver as tuas cuecas
dos Teen Titans deu-me cá uns calores.
Pois é. Não deviam vendê-las a crianças.
- Eis a vossa chave.
- Obrigada.
Aproveitem terem a casa só para vocês.
E tu aproveita a missão de ir
aonde nunca um homem foi antes.
É o quarto da Penny.
Já muitos homens lá foram.
Pronto, não é preciso tornar isto comovente.
Vamos?
Parece que é desta.
- Divirtam-se.
- Vocês também.
Na terça-feira, vêm trocar o filtro do ar.
Sim, escreveste-mo na mão.
A cada dois dias,
vejam o nível da água do abacate.
Eu trato disso. Daqui a 15 anos,
faremos guacamole juntos.
Leonard, deixa-me ir.
Anda, Sheldon.
- Adeus.
- Boa noite.
Boa noite.
Nas próximas cinco semanas,
viveremos oficialmente juntos.
Parece que começa a experiência.
- Conseguimos!
- Viva!
Que lado da cama preferes?
Tanto faz, escolhe tu.
Agora vivemos juntos, tem de haver igualdade.
Tenho tendência a ser controlador.
Prefiro que escolhas tu.
Sheldon, agradeço-te,
mas é mais importante para ti do que para mim.
Como queiras.
Claramente, não é como eu quero,
porque eu quero que tomes esta decisão
e tu recusas-te a fazê-lo.
Não estou a recusar, estou só a ser atenciosa.
Como quando me deixaste comprar
os ténis com rodinhas
e ficaste a ver quando fui parar ao trânsito?
- Sheldon, por favor, escolhes um lado?
- Está bem.
Pronto. Deste lado,
fico mais perto da saída,
em caso de emergência.
Ótimo. É esse o teu lado.
Mas também fico mais perto da entrada,
em caso de ataque.
Está bem. Eu fico desse lado.
- Que probabilidades há de me atacarem?
- Estão a subir depressa!
Deste lado, fico perto do WC.
Mas fico mais perto da janela,
onde pervertidos podem ver-me a dormir.
Está bem. E se fizermos assim?
- Suponho que isso resulta.
- Ótimo.
Mas agora fiquei preocupado
que alguém se esconda atrás dos cortinados.
Isto é ridículo.
A médica sabe o sexo do bebé,
o técnico da ecografia sabe,
o Raj sabe, o seu grupo online
da Anatomia de Grey já deve saber.
É estranho não sabermos?
Não sei.
Talvez a surpresa torne isto mais divertido.
Como os truques de magia.
Lembras-te da desilusão
quando te expliquei o lenço interminável?
Fiquei desiludida por ver o meu noivo
a sacar lenços coloridos da braguilha.
Mas não foi bonito quando tirei
um ramo de flores no fim dos lenços?
Será igual quando um médico tirar
uma bela surpresa de dentro de ti.
Todos me diziam que eu arranjava melhor.
Mas não lhes deste ouvidos e pronto,
tens o meu bebé dentro de ti.
O que é isto?
Porque trocaste de lado?
Dá graças por ainda estar no quarto.
Confortável?
Estou apenas feliz por não saber
do que se lembra este colchão.
Sheldon.
Sei que tirámos o coito do cenário,
mas queria saber o que achas de outras formas
de intimidade, tais como aconchegar-nos.
É engraçado perguntares,
pois eu queria saber o que acharias
de ficarmos separados
com um muro de almofadas.
Já fiz ajustes mais do que suficientes para ti.
Somos adultos.
Já tivemos muito mais intimidade do que isto.
Se não queres aconchegar-te, tudo bem,
mas nada de muro de almofadas.
Desculpa. Só temi
que a minha sensibilidade à temperatura
fosse dificultar-nos a noite.
Sem ofensa, mas o teu rabo irradia tanto calor
que me admira não ter iguanas
deitadas sobre ele.
Pronto. Está na hora de dormir do Sheldon.
Acabou a noite para ele.
- Nem acredito que estamos a sós em casa!
- É estranho.
Deve ser assim que os pais se sentem
quando os filhos vão para a faculdade.
A não ser que se sintam tristes,
então é diferente.
Que queres fazer?
Sei exatamente o que vamos fazer.
A sério? És um génio
e essa é a primeira coisa que te ocorre?
O Sheldon não está cá, por isso,
vamos pôr música e dançar em cuecas.
Não podemos simplesmente ter sexo?
Não te preocupes, assim que vires
os meus passos marotos, o sexo é inevitável.
Inevitável, dizias tu?
Vou deixar falar as minhas ancas.
Que se lixe, vou ligar-lhe e descobrir.
Boa, liga-lhe.
- Espera. Não sei se quero saber.
- Acabaste de dizer que querias!
Mas agora já não sei se quero saber!
- Estou?
- Já te ligo.
Não, Dr. Feynman! Se eu o resolver por si,
você nunca aprenderá.
Onde aprendeste esses passos?
O mundo pode ter esquecido
o "Dance Dance Revolution",
mas este bailarino, não.
- De certeza que queres saber?
- Sim.
Vamos a isto.
Está a tocar.
- Estou?
- Espera.
Enganei-me no número!
Disse-te para não fazeres a minhoca.
Tinhas razão.
- Estou?
- Mudei de ideias! Desliga, desliga!
- O que fazes aí em baixo?
- Espera.
A quem estás a ligar?
Estou tão dorida.
Acho que nem dois minutos dormi esta noite.
Boa! Chega-lhe, miúda.
Não é o que estás a pensar.
Sinto que fiz uma luxação.
Porque não me disseste para parar?
Não é mesmo o que estás a pensar.
Não sei se aguento cinco semanas
a viver com ele.
Se precisares de uma pausa,
deixa-o na loja de brinquedos
enquanto vais ao café.
- Sim.
Bom dia!
Não bati à porta, mas não faz mal.
Como estão todos?
Péssimos e exaustos.
Eu dormi lindamente.
Eu não, e a culpa é tua.
Como? Tinhas o chão todo só para ti.
Sheldon, talvez vivermos juntos seja má ideia.
Mas que tipo de cientistas seríamos
se tirássemos conclusões
com apenas 12 horas de dados?
Do tipo que quase te sufocou
com uma almofada, ontem à noite.
Já antecipava que teríamos problemas,
mas nunca pensei
que o teu rigor científico fosse um deles.
Estás a questionar
a minha integridade como cientista?
Se enfiaste a bata...
- Foi uma boca de ciência?
- Sim.
Foi boa?
Um físico teórico não percebe nada
sobre experiências.
Não saberias o que é uma variável de confusão
nem que duas te batessem na cara.
E nem entendes essa piada porque
nem trabalhas com variáveis de confusão!
Como te atreves?
Ouviste bem.
As tuas credenciais experimentais são de rir.
Agora estás a gozar
com as minhas credenciais?
Não posso gozar
com um conjunto de medida nula.
- Sinto que devo dizer "Bolas".
- Diz.
Bolas!
Se és tão protetora do método científico,
devíamos usar estas cinco semanas
para acabar o que começámos.
- Em nome da ciência, talvez o faça!
- Talvez devas fazê-lo!
- Boa!
- Ótimo!
- Queres ir para casa curtir?
- O Stephen Hawking domina de rodinhas?
Os novos vizinhos são estranhos.