Vamos entrar em direto.
Todos no seu melhor, boa energia.
Olá.
Sou o Dr. Sheldon Cooper.
E eu a Dra. Amy Farrah Fowler.
Bem-vindos a uma retrospetiva especial,
em que recordaremos a história de Diversão
Com Bandeiras, num episódio chamado:
"Diversão Com Bandeiras:
Atrás das Bandeiras: Uma Retrospetiva".
Se se perguntam como começou
Precisam de tomar muita atenção
A informação e entretenimento
Igualmente eficazes
É o Diversão Com Bandeiras
Atrás das Bandeiras: Uma Retrospetiva
- Bandeiras
E atenção, quando dizemos "atrás
das bandeiras", não nos referimos a estas,
isso é só onde jantamos.
Muitos devem perguntar-se
como começou o Diversão Com Bandeiras.
Então, vamos ouvir pessoas
que assistiram ao início.
Howard, sons de flashback.
- Podia tê-lo tocado na harpa.
- Passa o vídeo.
Falem-nos por palavras vossas
daquele momento mágico
em que nasceu Diversão Com Bandeiras.
Sinceramente, não me lembro.
Lembras-te, pois!
Eu estava a contar-vos
como o Haiti e o Liechtenstein
descobriram que tinham a mesma bandeira.
Eram os Jogos Olímpicos de 1936
e duas nações resolutas...
Espera, eu lembro-me.
E lembras-te do que disseste?
Sim. "Procura alguém que queira saber."
E foi exatamente o que fiz.
Encontrei muitos alguéns.
Quase 200.
Muitos deles de propósito.
Agora passamos a palavra a vós,
os espetadores,
para partilharem os vossos momentos
preferidos de Diversão Com Bandeiras.
E não desanimem, se as linhas telefónicas
estiverem ocupadas, continuem a tentar.
Graças a Deus!
Bem-vindo ao Diversão Com Bandeiras.
Olá, Sheldon, olá, Amy, é o Bert.
Olá, Bert. Qual é o teu comentário
ou pergunta sobre bandeiras?
Tenho uma namorada.
E o que tem isso que ver com bandeiras?
Nada. Só queria que todos soubessem
que tenho uma namorada.
Bert, estás a empatar a linha.
As minhas desculpas aos que estão
a tentar ligar para falar de bandeiras.
Muito bem, temos mais uma chamada.
Chama-se Rebecca.
Vamos almoçar agora, ou comemos no zoo?
Howie, não preciso de comida,
desde que possa olhar para o meu telemóvel.
Não gosto que me imites.
Queres ouvir o meu Stuart?
Há algum tempo que não tenho um encontro.
Podemos ver os macacos a fazê-lo?
Disse-te isso em confidência.
Se ia ser o nosso dia de diversão em família,
o que há de tão importante no telemóvel?
Estou a ver o site da creche.
Para de olhar para isso. A creche é ótima.
É no campus. O meu gabinete fica
a dois minutos. Não te preocupes.
E se ela gostar mais dos funcionários
do que de nós?
Já gosta mais de bolas de sabão
do que de nós.
Quando voltar ao trabalho,
vamos deixá-la com estas pessoas,
não sabemos nada sobre elas.
São educadores treinados,
o seu passado é investigado.
Até são obrigados a ter as vacinas em dia.
Deixam-na comigo, e não sou nada disso.
O Howard?
Tirou folga.
Vamos aproveitar a ausência dele
e contar piadas que só os físicos entendem.
Eu começo.
Muito bem, esta.
A Polícia manda parar o Heisenberg
e o agente diz: "Sabia que ia a 137 km/h?"
E o Heisenberg diz:
"Bolas, agora, não sei onde estou."
- O Howard volta na segunda?
- Sim.
- Olá, malta.
- Olá.
Queres juntar-te a nós?
Mas é geólogo, e tenho mais piadas de física.
Depressa, senta-te.
O Sheldon diz que tens uma nova namorada.
Sim, que anunciou indelicadamente
no meu programa.
As pessoas ficaram tão chateadas,
que mais ninguém ligou.
Desculpa, não consegui evitar.
Acho que amo o amor.
Fico muito feliz por ti.
Vamos jantar juntos, hoje.
Porque não jantam connosco?
Espera lá, não sabemos nada
sobre esta mulher.
O que queres saber?
É geóloga?
- Não.
- Ótimo, vemo-nos às 19 horas.
E se, a seguir, formos ver
o espetáculo de aves exóticas?
Não é boa ideia. O meu cabelo
é muito cobiçado como material para ninhos.
Estás a aprender alguma coisa?
Bom, as preguiças bebés
andam agarradas à mãe quase um ano.
Vou voltar ao trabalho após quatro meses,
logo, aprendi que me odeio, odeio preguiças
e odeio-te por me trazeres aqui.
Que me odeies a mim, eu percebo,
mas aquela preguiça é fofa.
Não é só a preguiça.
Os ursos-polares amamentam as crias
quase oito meses,
a mãe orangotango constrói
uma nova casa para o filho todas as noites,
e que faço eu?
Dou prioridade à minha carreira!
Bem te disse que devíamos ter ido
à Legolândia.
Nem acredito que o Bert tem uma namorada
e eu não.
Não estavas a fazer uma pausa
para te concentrares na carreira?
Vê se cresces!
Não tens amigas com quem ele possa sair?
Já juntei o Howard e a Bernadette.
É a tua vez de estragar a vida a uma rapariga.
Olá, entrem.
- Obrigado. Pessoal, esta é a Rebecca.
- Olá.
É mais nova e muito mais atraente do que ele.
Estão a copiar-vos.
O que estás a fazer?
Frango. As aves metem-se
com o meu cabelo, eu vingo-me.
Deitaste-a finalmente?
Acabei por conseguir.
Mas ainda não gosta do biberão.
Se não estás preparada para voltar
ao trabalho, arranjaremos uma solução.
Não, eu fico bem.
Talvez seja bom para ela.
A mãe do Howard estava sempre com ele
e ele saiu um grande menino da mamã.
Porque dizes isso?
Vá, faz birra, isso provará que estou errado.
Seria bom a Halley ser mais independente
do que tu foste.
Suponho que sim.
Só na faculdade fiquei a saber
que o termómetro se pode pôr na boca.
E após esse facto encantador,
o jantar está servido.
É a primeira vez que namoras um cientista?
Estou a pensar criar um grupo de apoio.
Na verdade, não é novidade para mim.
Estive noiva de um cientologista.
Bert, Rebecca, quero pedir desculpa
pelo meu comentário insensível de há pouco.
Deixa lá, não há problema.
Vês? Não há problema,
não precisava de ficar de castigo.
Não era um castigo. Vamos comer.
Fizeste-me sentar nas escadas
e pensar no que...
Vai buscar a tua comida.
Então, como se conheceram?
É uma história tão gira.
Conhecemo-nos num site de encontros.
Só isso?
Desculpa. Fim.
Que bom. Não tive muito sucesso
a conhecer pessoas online.
Nem eu, até melhorar o meu perfil.
O que fizeste, apagaste a tua foto?
- Vai.
- Tudo bem.
E não batas a porta!
Caramba!
Disse alguma coisa errada?
Não, a culpa é sempre dele.
Bert, estavas a dizer
que atualizaste o teu perfil.
Pois, não estava a ter respostas.
Depois, acrescentei "recente vencedor
da bolsa MacArthur de 625 mil dólares"
e, cinco minutos depois,
conheci a minha alma gémea.
Estava enganada, podes voltar.
Então, Rebecca,
como te tornaste personal trainer?
Vim para Los Angeles para ser atriz
e não correu bem.
Voltaria a dizer que ela te está a copiar...
...mas estou a ficar farto
de me sentar no corredor.
Adoraria ter uma personal trainer.
Não vejo os meus abdominais desde que
abriram um Shake Shack no meu caminho.
- Podia dar-te sessões grátis.
- A oferta é para todos?
Boa tentativa, eu não vou.
Onde é a casa de banho?
Ali ao fundo.
Ela é tão perfeita, que, às vezes,
parece que não é real,
e depois vai à casa de banho e sei que é.
Isso é tão esquisito.
Desculpa, Bert, mas não te preocupa
que só esteja contigo pelo dinheiro?
Espero que sim. No nosso primeiro encontro,
comprei-lhe um ecrã plano de 80 polegadas.
No primeiro encontro?
Mediste as paredes dela, sequer?
Sim, no nosso primeiro encontro, o Leonard
usou um cupão para me comprar um pretzel.
E vivemos felizes para sempre.
Fim.
Bom, acho que estou pronta.
Tem um ótimo primeiro dia.
Tens tudo o que ela precisa para a creche?
- Sim, está tudo no saco.
- Ótimo.
Pronto, querida, a mamã vai trabalhar,
por isso, diverte-te, hoje.
Disse-lhe que, se a creche for como a prisão,
só tem de dar um soco no bebé maior.
Adeus, fofinha. Vou ter saudades tuas.
Mas estarei aqui à tua espera,
esta noite, quando chegares a casa.
Para, vais fazer-me chorar.
Boa, agora, estamos todos a chorar.
Pelo menos, a Halley não está.
Isso é bom.
Não nos vai ver o dia inteiro
e está-se nas tintas!
Quem está pronto para rir?
Muito bem, então,
o Feynman, o Einstein
e o Schrödinger entram num bar.
O Feynman diz:
"Parece que estamos dentro de uma piada."
O Einstein responde: "Só para um observador
que nos visse entrar em simultâneo."
Ao que o Schrödinger diz: "Se alguém estiver
a olhar pela janela, vou-me embora."
Por acaso, tem piada.
Devias mandá-la ao Jimmy Fallon.
- Olá.
- Olá, junta-te a nós.
Sim. Desculpa se a noite de ontem
foi constrangedora.
Na verdade, pôs-me a pensar que não devia
exibir o meu dinheiro para encontrar o amor.
Talvez termine com a Rebecca.
- É um grande passo.
- Acho que revela muito carácter.
Vou esperar para ver se encontro uma loura
jovem e jeitosa que goste de mim como sou.
Essa é boa.
Pronto, Leonard, agora conta tu uma piada.
Como está ela?
Está ótima. OIha.
Vejo uma parede, o chão, um bebé asiático...
Lá está ela!
- Vês? Não precisas de te preocupar.
- Obrigada.
- Pronto, vou tentar trabalhar.
- Sim, eu também. Amo-te.
Eu também te amo. Adeus.
Como está ela?
O que fazes aqui?
Um tipo não pode ir a uma faculdade que não
frequenta olhar para uma bebé que não é sua?
Eu percebo. Ainda nem fui ao meu gabinete.
Seria esquisito ficarmos aqui
a vê-la o dia inteiro?
Provavelmente.
Devíamos ir.
Sim.
Ou podíamos levá-la ao aquário...
Vou buscá-la, vai buscar o saco dela.
Espera, Halley, vamos tirar-te daí!
O que estás a ver?
Comentários à nossa retrospetiva
do Diversão Com Bandeiras.
Ouve isto, as pessoas chamam-lhe
"O mais comprido de sempre."
Olá? Está alguém em casa?
- É o Bert?
- É o Bert.
Acho que é o Bert.
Olá, o que se passa?
Terminei com a Rebecca.
Ainda bem para ti.
Não. Tenho saudades dela.
Não sei porque vos dei ouvidos.
Ele não está errado.
A ideia maluca de que ele merece amor foi tua.
Tens de começar a pôr a mão no ar
antes de falares.
Sim, a partir de agora.
Bert, és boa pessoa, mereces uma mulher
que não goste de ti só pelo teu dinheiro.
Também gostava de andar em cuecas
pela minha casa.
Agora, sou o único a fazer isso.
Se estás assim tão chateado, reata com ela.
Já tentei.
Não atende as minhas chamadas, o que me
magoa, pois comprei-lhe o telemóvel.
Cometi um erro enorme.
Não, não cometeste.
Ouve, quando eu tinha dinheiro,
saí com muitas raparigas erradas para mim.
Depois abdiquei do meu dinheiro, e agora
estou sozinho, moro com os meus amigos
e talvez outro devesse falar, agora.
Ouve, querido, as relações
não têm que ver com dinheiro.
Têm que ver com respeito
e com ter coisas em comum e...
Sim, Sheldon?
Tu e o Leonard não têm nada em comum,
talvez devessem acabar.
Tu é que lhe perguntaste.
Adivinha quem chegou da creche.
É a Halley! A menos que mais alguém
tenha posto um X no pé do filho.
Tens noção de que me ligaram,
quando a levaste?
Adivinha quem chegou do aquário!
- Desculpem outra vez ter vindo.
- Não tens de ir, podes ficar connosco.
Na verdade, o nosso grupo de amigos
está completo.
Mas, se alguém sair, estás no topo da lista.
A não ser que seja o Raj, e, nesse caso,
talvez arranjemos uma pessoa de cor.
São simpáticos, mas vou comprar uma mota
de água para a Rebecca me aceitar de volta.
Tenho pena do Bert.
Pronto, está a usar o dinheiro
para atrair uma companheira.
É diferente de eu usar a minha inteligência
para atrair a Amy?
Ou de o Leonard usar a sua capacidade
para se humilhar para conquistar a Penny?
É totalmente diferente. O dinheiro do Bert
pode acabar, eu posso implorar para sempre.
Tudo isso e é mais baixo do que eu.
Sheldon, o que tinha a Amy
que te atraísse?
Muitas coisas. A mente,
a bondade e especialmente o corpo dela.
A sério?
Acalma-te, temos o mesmo grupo sanguíneo,
ele sabia que lhe podia doar um órgão.
Ela parece feliz.
Vês? Isto é a coisa certa para ela.
Vamos todos trabalhar.
Quando quiserem.
Vou só despedir-me.
Halley, olha para a mamã.
Aqui, querida.
Diz adeus à mamã.
Olha para mim! Olha para a tua mãe!
Pronto, podemos ir.
Olá, sou o Dr. Sheldon Cooper.
E eu sou a Dra. Amy Farrah Fowler.
Com base na receção calorosa que teve
a nossa retrospetiva "Atrás das Bandeiras",
pensámos que gostassem de ver
como tudo foi feito.
Por isso, bem-vindos ao episódio
desta noite:
"Diversão Com Bandeiras: Atrás das Bandeiras:
Uma Retrospetiva da Retrospetiva".
Já temos a primeira chamada.
Olá, está no Diversão Com Bandeiras.
A mota de água resultou, reconquistei-a.