Já ouviste falar da Comic-Con de Van Nuys?
Sim, é uma pequena convenção
onde vendem colecionáveis
e têm celebridades tristes
de segunda categoria. Porquê?
Pediram-me para ir lá dar autógrafos.
Isso é fantástico!
- É para o Serial Ape-ist?
- Pode ser do filme dos macacos,
ou do anúncio das hemorroidas.
A lista não é longa.
- Quando é?
- Não importa, não vou.
- Porquê?
- Disseste que é triste.
Mas não é patético. É esse o meu limite.
- Vá lá, vamos divertir-nos.
- Não sei.
Terás cromos a babarem-se por ti.
Se não adoras isso,
este casamento está em apuros.
Suponho que não faz mal conhecer fãs
e ganhar uns trocos.
Sim. Caramba, tem a presença
do George Lucas...
O dermatologista dele.
- Quero o autógrafo dele.
- Sim.
Sabes, vivendo juntos,
podíamos pensar em trazer convidados.
Temos sempre convidados cá.
Temos a equipa da manutenção,
o entregador de pizas.
O motorista da UPS que me pergunta sempre
se tenho a coisa a rolar.
Tu percebeste.
Está bem. Digamos que recebemos gente cá.
Que tipo de reunião tens em mente?
Uma refeição? Almoço? Brunch? Jantar?
Um chá à tarde? Um chá formal?
É uma festa? Se sim, que tipo de festa?
Uma festa com álcool? Com tupperwares?
É uma festa surpresa?
Espero que não seja uma festa da Costa Oeste.
Segundo a rádio,
a festa na Costa Oeste nunca acaba.
- Retiro o que disse.
- Não fiques assim.
Ficas com esperanças e eu destruo-as.
Chama-se trabalho de equipa.
Foi um pontapé. Foi mesmo um pontapé.
O que estás a fazer?
Senti um pontapé.
Há um bebé aí dentro!
Pois, foi aí que o pus.
Quer dizer, eu sei que estás grávida.
Só que nunca liguei a ideia da gravidez
e tu realmente teres um bebé.
Em que MIT andaste tu?
Céus, não estamos prontos
para ter uma criança nesta casa.
Não temos um berço! Não temos fraldas.
Não preparámos a casa.
Qualquer um pode entrar aqui
e levantar o tampo das sanitas!
Temos tempo para fazer isso tudo.
Temos? Olha para ti.
O Willy Wonka levar-te-ia
para a sala de espremer sumos.
A próxima pessoa a pontapear-te serei eu.
Boa noite.
Temos boas escolas...
Eu avisei-te, e apanhaste.
O que é isto?
Tudo o que precisamos
para a tua sessão de autógrafos.
- Fotos, marcadores.
- É bom estares empolgado,
mas será um milagre
se uma pessoa pedir o meu autógrafo.
Estás a brincar? Uma vez, paguei 20 dólares
pelo autógrafo do Theo Sassler.
- Quem é esse?
- Nem sei, só gosto do nome.
Theo Sassler.
E vê isto, até tenho uma máquina de trocos.
Que trocos quer, menina?
Há tanto que eu quero trocar.
Bem, se for um dólar, estás com sorte.
Que se passa aqui?
Expressaste interesse em ter convidados
e acho que desconsiderei isso
depressa demais.
Por isso, tratei das coisas
e preparei um brunch.
Que giro! Quem vem?
Bem, o Stuart,
o Bert, do laboratório de geologia
e a Sra. Petrescu, do piso de baixo.
A senhora romena do segundo piso?
Sim. Pormenor curioso:
ela cresceu com dez irmãos.
Mas podem ter sido pagãos,
o inglês dela é atroz.
Que grupo estranho.
Para primeiros convidados,
achei sensato fazer um teste.
Como quando pratiquei
para ir à Casa Assombrada
indo ao WC da central de autocarros.
Nunca foste à Casa Assombrada.
Não viste o serviço que fiz
na central de autocarros.
Obrigada, Sheldon. É uma surpresa divertida.
A verdadeira surpresa é ficares surpresa
por eu ser ótimo com surpresas.
Isso não é surpresa.
Se soubesse que és bom com surpresas,
estaria à espera da surpresa
e já não seria surpresa.
Assim, eu não sabia, por isso,
a minha surpresa não deveria surpreender.
Não me excites, os convidados vêm a caminho.
- Olá.
- Olá. Onde andaram?
Fomos fazer umas compras para o bebé.
Espera só até veres o berço.
- Compraste o berço sem mim?
- Vais adorar.
É o mais bem classificado.
Nem lhe chamaria berço, chamo-lhe
uma Fortaleza da Solidão para bebés.
Parece caro.
Talvez tenha exagerado um pouco,
mas a segurança não tem preço.
Mas, se tivesse, seriam mais zeros
do que estás à espera.
É o berço mais seguro que há.
Se não gostares, podemos devolver.
- Está bem.
- No monovolume novo.
O que é o almoço?
Compraste um monovolume?
É para o bebé. E não o comprei.
O stand emprestou-mo
para um teste de 24 horas.
Se bem que já amolgámos a mala com o berço.
Acho que compraste o monovolume.
Não quero conduzir isso, é um carro de mães.
O vendedor disse que já não são só para mães.
Mas ele pensava que tu eras meu marido.
Pensaram isso na ecografia,
porque não no stand?
Nunca estive deste lado da mesa.
Sinto-me poderoso.
A sério? Eu sinto que estou a vender doces
para a equipa comprar equipamentos novos.
São 4,75 dólares por um autógrafo
na foto a preto e branco
e 9,95 pelas fotos a cores.
Porque não cinco e dez dólares?
Trouxe a máquina dos trocos, deixa-me usá-la.
- Aquele tipo está a olhar para aqui.
- Será o teu primeiro autógrafo?
Não sei. Calma, ele vem aí.
- Olá!
- Olá. Adoro o seu filme.
- Obrigada.
- Deve ser das piores coisas
que já vi na vida!
A sua adoração confunde-me.
- Quer um autógrafo?
- Sim.
- A quem dedico?
- Daniel.
Tenho de perguntar:
você esforçou-se para ser tão má,
ou é mesmo uma péssima atriz?
Isso não me esclareceu.
São 4,75 dólares.
- Fique com o troco.
- Mas eu...
Nada nisto foi bom.
Não há motivo para ter medo, Sheldon.
A velocidade média da rolha é de 40 km/h.
Se é rápido demais perto de escolas,
é rápido demais na cozinha.
- Já passaram 15 minutos.
- Eu consigo!
Eu sou capaz, dá-me um momento... Mamã!
Mimosas a sair.
Uma vez, deixei sumo de laranja no frigorífico
tanto tempo que sabia a Mimosa.
- Quanto tempo foi?
- É difícil dizer.
Não me lembro de grande coisa
depois de beber.
Quer um, Mrs. Petrescu?
Sim. Beber é divertido e bons amigos...
...Applebee's.
Ela está a aprender inglês pela TV.
TV boa. Passo a emissão.
- Olá, malta.
- Olá, Stuart.
- Isto é para ti.
- São giras. Obrigada.
Stuart, este é o Bert,
do laboratório de geologia,
e a Mrs. Petrescu, do piso de baixo.
- É um prazer.
- Olá.
- Viva.
O que perdi?
Ficámos a ver o Sheldon a tentar abrir
uma garrafa durante 15 minutos.
Quinze minutos podem poupar
15 % ou mais no seguro automóvel.
Vem mais alguém a isto?
- Como se chama?
- Jeff.
- Certo.
- Gosto muito da sua cena no chuveiro.
- Tenho ouvido muito isso hoje.
- Até tenho a imagem no telemóvel.
Sim, lá estão elas.
- Pronto, continuemos.
- Aqui tem.
- Devia ter-lhe dado um soco.
- Força. Ele está ali.
Porque fazes isso? Não podes deixar-me falar?
- Olá.
- Olá. Gosto dos seus filmes.
- Obrigada.
- Vi ambos.
Presumo que ainda se refere aos filmes.
Depois de hoje, nunca se sabe.
- Posso tirar uma foto consigo?
- Claro.
- Pode ser a dar-me um beijo?
- Não, ela não pode...
Qual é o vosso mal?
- Leonard...
- Isto não está bem!
- Quem é você?
- O marido dela.
Não é nada.
- Sou.
- Sim, é mesmo.
Não...
Tem câmara traseira, leitor de DVD.
E vê-me isto.
É como se vivêssemos no futuro!
Mostra-lhe a mala. Mostra-lhe a mala!
Imagina isto, tens o bebé num braço,
os sacos no outro e pensas:
"Como vou abrir esta mala?"
Devo estar a pensar: "Onde está o meu marido
e porque não me ajuda?"
Não precisas da minha ajuda,
pois podes abrir a mala
com um simples pontapé.
É um pontapé suave. Estás a fazer mal.
Passa-me isso.
Talvez seja em círculo...
É estranho terem pensado
que vocês são um casal.
- Boa!
Vês? Fácil.
Olha para este espaço.
Vamos tirar o berço e podes testá-lo.
Digo-te, este monovolume vai ser...
- São as tuas costas?
- Sim.
Vamos entrar e ver
se o GPS nos leva
às Urgências mais próximas.
Até o apartamento da Amy estar pronto,
vivemos aqui juntos.
Eu vivi com a minha namorada.
Também era geóloga.
Não deu certo?
Um dia, voltei do trabalho
e ela tinha levado tudo.
Aviso-vos, escondam as vossas pedras boas.
O marido da minha irmã
também lhe roubou as coisas.
História às 11.
Não vem mesmo mais ninguém?
Estamos todos. Vocês são o teste.
Teste para quê?
Ele quer dizer que vocês foram
as primeiras pessoas que nos ocorreram.
Exato. Nunca demos um brunch antes
e eu quis limar as arestas.
Então, eu sou tipo uma cobaia
antes de virem os teus amigos a sério?
As tuas palavras são razoáveis,
mas pareces zangado.
Ajuda-me. Isto não é o meu forte.
Stuart, sabes que és das pessoas
de quem mais gostamos.
Tu pareces sincera,
mas as tuas palavras são totalmente falsas.
Ainda bem que fizemos este teste.
Estes brunches são uma loucura!
Mas como a convenceu a sair consigo?
Ela vivia em frente.
E ele começou a desgastar-me lentamente.
Como um rio esculpe um desfiladeiro.
Sim, só que o rio mostrava-me
as cartas dos Pokémon.
Pronto para ir?
Este tipo está a contar
como a convenceu a casar-se com ele.
Este tipo?
Mas ele tem uma máquina de trocos.
Eu acho sensual.
Pois é. Sou o paizinho dos trocos dela.
O que estava eu a pensar?
Os Wolowitz não sabem levantar pesos!
Damos gorjeta a quem o faz!
Temos de ficar horas nas Urgências?
Só te vão dar gelo e Advil, como da última vez.
Vais sentir-te horrível
quando eu estiver na cadeira de rodas.
Que, já agora, caberia facilmente
neste monovolume galardoado.
Está bem, vamos às Urgências.
Para de me impingir o carro.
Tens razão, ele impinge-se sozinho.
Tens de admitir que é uma boa máquina.
Esperava que fosses mais calado.
Se o parto for metade deste sofrimento,
estás tão lixada!
- Já chegámos?
- Quase.
- Porque está a demorar tanto?
- Howard, vê o ecrã de DVD.
Pus o Batman: The Animated Series,
o teu favorito.
Tenho demasiadas dores para ver...
Este episódio é bom!
Já tomo conta dele
há muito mais tempo do que tu.
Está bem,
eu compro a porcaria do monovolume.
É a melhor panqueca que já comi.
Obrigado.
Quase compensa pelo momento constrangedor
que houve há pouco.
Acho que me vou embora.
Não, Stuart. Não vás.
Considero-te a ti e ao Sheldon como família
e nem sei se me consideram um amigo.
Fazes ideia de como me sinto?
Lamentamos imenso.
Sou sempre a última pessoa em quem pensam.
Isso não é verdade.
Às vezes, é o Koothrappali.
Mas não podemos dizê-lo,
pois ele é de uma minoria.
- Adeus!
- Stuart, espera!
Eu conheço a sensação de ser excluído.
Eu também sei como é.
Isto é sobre mim e ele, tu estás de fora.
Stuart, talvez te consideremos
um dado adquirido,
e isso não é aceitável.
Garanto-te que és mesmo
um membro valioso do nosso grupo social.
- Obrigado.
- Aliás, gostaria de fazer um brinde.
Ao Stuart,
um grande homem, um bom amigo
e uma ótima visita.
- Apoiado.
- Saúde.
Cheers! Filmado diante de público ao vivo.
E é assim que um cientista asmático baixote
sacou uma gata de primeira.
Não sabia que se podia pedir
a mesma pessoa em casamento tantas vezes.
À terceira, fi-lo com fumo no céu,
mas ela não olhou para cima.
Uma vez, pedi-lhe eu a ele.
Pois. Eu recusei.
- Porquê?
- Quis obrigá-la a esforçar-se.
Essa vai custar-te mais tarde.
Espere, ela só está consigo por você ser rico?
Ela ganha mais do que eu!
O quê?
Quem é você?
Sabes que mais adoro em ti?
A tua caligrafia é impecável.
Obrigado por reparares!
A sério. Tens a alma
de um fazedor de etiquetas.
Sabes o que adoro em ti?
Nunca sais de casa sem um clipe!
Nunca se sabe quando duas folhas
precisarão de ser unidas
no canto superior esquerdo.
E adoro a forma como nunca usas palavrões.
Sabes, afinal,
também podemos magoar as pessoas
sem palavrões.
Podias ajudar-me a guardar estas coisas?
Tem lá calma!
Já guardei cinco destes.
Vês? Sem agitação, sem comoção
e nem um único palavrão.