Mais pormenores
sobre o novo "Star Trek".
Vai haver uma cena
que mostra o nascimento do Spock.
Interessar-me-ia mais uma cena
que mostrasse a concepção do Spock.
Poupa-me!
Para os vulcanos, o acasalamento,
ou pon farr, se preferirem,
é algo extremamente privado.
Mas gostaria de saber os pormenores.
A mãe era humana, o pai era vulcano.
Não podiam simplesmente conceber.
Talvez tenham tido de ir a uma clínica.
Imaginam o pai do Spock numa salinha,
com uma edição da "Orelhas Espetadas
e Rabos Modelados"?
Porque será que no "Star Trek"
as partes privadas são todas iguais?
Nenhuma extraterrestre
disse ao Comandante Kirk:
"Tira a tua coisa do meu nariz."
Olá! Podem ajudar-me? Estava a escrever
um e-mail, e a tecla A ficou presa.
Agora só diz "Aaaaa!"
- O que lhe entornaste em cima?
- Nada.
Coca-Cola Diet.
E iogurte.
- E verniz de unhas.
- Eu dou uma vista de olhos.
Meus senhores, passando
às notícias locais sobre cromos...
O Fishman, o Chen,
o Chowdry e o McNair
não vão fazer equipa na Taça da Física
da universidade este ano.
Brincas! Porquê?
Formaram um quarteto vocal e vão
actuar na Knott's Berry Farm.
Ena! Então, no vosso mundo...
vocês são os tipos com estilo!
Exactamente.
É o nosso ano! Com eles de fora, a Taça
da Física ajoelhar-se-á diante de Zod.
- Zod?
- Vilão kriptoniano. Uma longa história.
É uma boa história.
- Não contem comigo.
- O quê? Porquê?
Queres que use a minha inteligência
num concurso de gosto duvidoso?
Pedirias ao Picasso
para jogar "Pictionary"?
Pedirias ao Noah Webster
para jogar "Sopa de Letras"?
Pedirias ao Jacques Cousteau
para jogar "À Pesca"?
Vá lá! É preciso ter uma equipa de
quatro pessoas. Nós somos quatro.
Por essa ordem de ideias,
também deveríamos jogar bridge,
carregar um andor e entrar
na prova olímpica de trenó.
Quero bilhetes para isso, por favor!
Sheldon, o que é? Preciso de te citar
as palavras do Spock ao morrer?
Não, não faças isso.
As necessidades de muitos...
Sobrepõem-se às necessidades
de poucos...
Ou de um.
Bolas, alinho!
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos começaram a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
"A Conjectura
do Frasco de Biscoitos do Batman"
Muito bem, primeiro ponto
da ordem de trabalhos:
precisamos de um nome bem fixe
para a equipa. Sugestões?
Que tal Brigada do Movimento Perpétuo?
Tem que ver com as leis da Física
e é uma pista para as mulheres.
- Para as mulheres?
- Brigada do Movimento Perpétuo.
Aguentamos a noite inteira.
- Gosto.
- Eu não.
Tradicionalmente, as equipas têm nomes
relacionados com criaturas temíveis,
para intimidar os adversários.
Então, poderíamos ser
os Tigres de Bengala.
Fraca escolha. À escala, nenhum animal
tem mais força que a formiga-guerreira.
Talvez. Mas não se pode incendiar
um tigre de Bengala com uma lupa.
- Vamos a votos. Quem for a favor...
- Ponto de ordem!
Proponho que a escolha do nome da
equipa seja feita por unanimidade.
Ninguém deverá ser obrigado a ornar
o peito com um tigre de Bengala,
quando o senso comum diz que
deveria ser uma formiga-guerreira.
O senhor do grande estado de Negação
responde a uma pergunta?
Responderei.
Depois de passarmos
por uma série irritante de votações,
as quais o senhor perderá,
tenciona ameaçar desistir,
se não lhe fizerem a vontade?
- Sim.
Proponho que sejamos as
Formigas-Guerreiras. Quem vota a favor?
Boa tarde e bem-vindos ao ensaio
de hoje para a Taça da Física.
Sou a Penny e serei a vossa anfitriã,
pois, aparentemente,
não tinha mais nada para fazer
numa tarde de sábado.
E não é um pouco triste?
- Meus senhores, estão prontos?
- Claro!
- Dispara.
- Sabem, não é da minha conta,
mas um tipo que não fala em frente
de mulheres não vos vai prejudicar?
Ele fica bem, quando as mulheres
estiverem misturadas na multidão.
Só tem dificuldades quando está sozinho
com elas e cheiram bem.
- Obrigada, Raj. É óleo de baunilha.
- Por acaso, fui eu que reparei...
Muito bem, vamos começar.
Muito bem, a primeira pergunta
é sobre óptica.
Qual é a onda luminosa mais curta
alguma vez produzida?
- Dr. Cooper.
- A resposta é 130 attosegundos.
- Está certo.
- Eu também sabia.
Ainda bem, querido.
Muito bem, próxima pergunta.
O efeito da mecânica quântica usado para
codificar dados nos discos rígidos é?
- Howard.
- Magneto-resistência gigante.
- Certo.
- Eu é que carreguei na campainha.
E eu respondi.
Chama-se trabalho de equipa.
Não achas que eu deveria responder às
perguntas de Engenharia? Sou engenheiro.
Por essa lógica, eu deveria responder
a todas as perguntas de Antropologia,
porque sou mamífero.
- Faz outra pergunta.
- Está bem. Que satélite artificial
viu indícios do efeito de arrasto
de referenciais previsto por Einstein?
- A resposta é Gravity Probe B.
- Tens de deixar outro responder.
- Porquê?
- Porque é boa educação.
O que têm as boas maneiras
que ver com isto? É uma guerra!
Os Romanos foram bem educados
quando deitaram sal no chão de Cartago,
para que nada voltasse a crescer?
Leonard, disseste que eu
só tinha de fazer perguntas.
O objectivo da competição
é dar respostas correctas.
Se as sei,
porque não hei-de responder?
Alguns de nós talvez saibamos
as respostas certas, também.
- Poupa-me! Nem tens doutoramento.
- Muito bem, basta!
- Howard, senta-te!
- Está bem.
- É melhor fazermos um intervalo.
- Boa! Preciso do meu pulso elástico.
De tanto carregar no botão,
agravei a minha velha tendinite.
- Concordo.
- Que disse ele?
Comparou o Sheldon a um produto
de higiene feminina descartável
que se poderia usar
numa noite de Verão.
Sim, e mais o saco onde veio.
Leonard! Excelente!
Quero mostrar-te uma coisa.
- Pode esperar? Tenho de falar contigo.
- Olha.
Desenhei os fatos perfeitos
para a nossa equipa.
As cores baseiam-se no "Caminho
das Estrelas", a série original.
Vocês três usarão o vermelho subalterno
e eu usarei o amarelo do comando.
- Porque têm as letras AA?
- Antenas Atómicas.
Isso não é confuso? "AA" pode significar
outra coisa, para certas pessoas...
Porque haveria uma equipa de Física
de se chamar Alumínio Anodizado?
Não, quis dizer...
Deixa lá.
Vê isto.
Comprei-te
um frasco de biscoitos do Batman.
- Que giro! Qual é a ocasião?
- Bom, és meu amigo,
gostas do Batman, de biscoitos
e estás excluído da equipa.
O quê?
O Howard, o Raj e eu
fizemos uma reunião da equipa.
- Não fizeram nada!
- Fizemos, sim. Venho de lá agora.
Não sei de onde vieste, mas não
pode ter sido uma reunião da equipa,
porque eu faço parte da equipa e não
estive lá, logo a equipa não se reuniu.
Muito bem, deixa-me tentar assim:
estive num café com dois amigos,
uma coisa levou a outra
e acabaste por sair da equipa.
- Porquê?
- Porque estás a tirar a piada a isto.
Desculpa, mas quem ganha a Taça da
Física é a equipa que se diverte mais?
Deixa-me tentar assim: és irritante
e ninguém quer jogar contigo.
Compreendo.
Nesta altura, devo informar-te que
tenciono formar uma equipa minha,
destruir as ligações moleculares
que mantêm a tua matéria junta
e reduzir o caos de partículas
resultante às lágrimas.
- Obrigado pelo aviso.
- De nada.
- Só mais uma coisa.
- Sim?
É a guerra, cabra.
- Quem fará parte da equipa dele?
- Ele não diz.
Limita-se a sorrir e a comer biscoitos
do frasco do Batman.
Está a fazer guerra psicológica.
Temos de pagar na mesma moeda.
Proponho que esperemos
até ele olhar para nós
e depois rimo-nos, como a dizer: "Sim,
és um concorrente inteligente e forte,
"mas nós também somos
inteligentes e fortes,
e temos boas hipóteses de te derrotar."
Como seria exactamente esse riso?
Isso parece mais
"Somos uma mulher alta e magra
que quer fazer um casaco de peles
com os teus dálmatas."
Lembremo-nos que o Sheldon continua
a ser nosso amigo e meu co-inquilino.
E então?
Então, nada. Vamos destruí-lo.
Meus senhores...
Precisamos dum quarto elemento forte
para a nossa equipa.
Sabem quem é muito inteligente?
A que fez de Blossom, na TV.
Tem um doutoramento em neurociência,
ou assim.
Raj, não vamos pedir à Blossom da TV
para fazer parte da nossa equipa.
E a rapariga do "Wonder Years"?
Meus senhores, acho que encontrei
a solução de todos os nossos problemas.
- Não podemos pedir à Leslie Winkle.
- Porquê? Porque dormiram juntos
e, quando se fartou de ti, deitou-te
fora como o chutney da noite anterior?
Sim.
Às vezes, tens de aparar uns golpes
pela equipa.
Sim. Apara, meu!
Tudo bem.
Cá vou eu aparar um golpe pela equipa.
Nas partes baixas.
- Olá, Leslie.
- Olá, rapazes.
Tenho uma pergunta para te fazer
e talvez seja embaraçoso,
pelo facto de eu...
Despacha lá isso.
Leonard, não há motivo
para te sentires pouco à vontade
só por termos visto a cara
e o corpo nu um do outro,
contorcidos na doce agonia do coito.
Não? É que parece
que deveria haver.
Garanto-te que quaisquer aspectos
da nossa relação sexual
relativamente às tuas preferências,
às tuas idiossincrasias e desempenho
continuam protegidos pela
confidencialidade inerente do quarto.
Tudo isso é muito bom, mas se não te
importas, gostaria de passar à pergunta.
Prossegue.
Vamos entrar na Taça da Física
e precisamos de um quarto elemento.
Não, obrigada. Estou ocupada com a minha
busca da supersimetria do dileptão.
Dileptão o tanas! Precisamos de ti!
Lamento.
Bom, tentámos. Só temos de enfrentar
o Sheldon mano e mano e mano... a mano.
- Vão enfrentar o Sheldon Cooper?
- Sim.
Esse imbecil misógino e arrogante
do Este do Texas
que me disse que deveria deixar o meu
trabalho com partículas de alta energia
e dedicar-me a lavar roupa
e a ter filhos?
Ela alinha.
Então, como se sentem? Descontraídos?
Vieram jogar?
Puseram a vossa cara de jogo?
- Estão preparados?
- Sim.
- Não precisas de ficar até ao fim.
- Não, eu quero ficar.
Parece muito interessante.
- Meus senhores...
- Sheldon...
Sheldon...
Vou sentar-me.
- Aquela é a tua equipa?
- Na verdade, não preciso de equipa.
Poderia derrotar-vos facilmente sozinho,
mas as regras exigem quatro elementos.
Então, apresento-vos o porteiro
do terceiro andar, a senhora da cantina
e - o meu espanhol não é muito bom -
o filho dela, ou o talhante.
E a vossa? Que ratazana recrutaram
para o vosso navio a afundar-se?
Olá, Sheldon.
- Leslie Winkle!
- Sim, Leslie Winkle.
A resposta à pergunta "Quem fez
o Sheldon chorar como uma menina?"
Sou seiva de árvore polimerizada
e tu és um adesivo inorgânico,
portanto, qualquer projéctil verbal
que lances na minha direcção
fará ricochete, regressará na sua
trajectória original e colar-se-á a ti.
Au...!
Muito bem, queiram fazer o favor
de ir para os vossos lugares.
Toma a tua t-shirt.
"PMS"? Está uns dias adiantado.
Não! Significa Brigada
do Movimento Perpétuo.
Claro! Que ideia a minha!
Boa tarde a todos e bem-vindos
à Taça da Física deste ano!
O confronto preliminar de hoje
é entre duas grandes equipas...
... os AA contra... os PMS...
Aguentamos a noite toda, pessoal!
Muito bem, vamos começar.
Primeira pergunta, para dez pontos.
"Qual é o par de isospin
do mesão Pi-zero?"
- PMS?
- O mesão Eta.
Correcto!
- Protesto formal.
- Com que fundamento?
O velcro do meu pulso elástico
prendeu-se à minha camisola.
Recusado.
Muito bem, para dez pontos.
"Qual é o elemento mais leve na Terra
sem isótopo estável?"
- AA?
- Claro que a resposta é tecnécio.
Fantástico!
Próxima pergunta.
"Qual é a força entre duas placas
não carregadas
devido à flutuação quântica de vácuo?"
- PMS?
- E o Shelton que embrulhe:
o Efeito Casimir.
- Correcto!
"Como é que um computador quântico
computa números grandes?"
- PMS?
- Pelo Algoritmo de Shore.
Correcto!
4,1855 vezes 10 elevado a 7 ergs
por caloria.
Teoria das Permutas de Prevost.
Lambda é igual a 1 sobre Pi vezes
"r" ao quadrado vezes "n".
760 graus Celsius! A temperatura
aproximada da jovem na primeira fila.
Sr. Wolowitz,
é o segundo aviso que lhe faço.
Uma partícula Sigma.
Presumindo que o planeta hipotético
tem uma massa maior do que a da Terra.
Correcto!
Senhoras e senhores,
tenho na mão a última pergunta.
A pontuação está em 1150 para os AA
e 1175 para os PMS.
Para 100 pontos, e para a vitória,
tomem atenção à fórmula nos ecrãs.
Resolvam a equação.
Caramba!
Que raio é aquilo?
Parece algo que encontraram
na nave em Roswell.
Vá lá, pensem! Leslie?
Não resultará, se me apressares.
Tens de me deixar chegar lá.
- Nunca vais esquecer isso, pois não?
- Dez segundos.
PMS?
Desculpem, entrei em pânico.
Então dá um palpite.
Oito...
...vírgula quatro.
- Lamento, está errado.
AA, se conseguirem acertar,
a vitória será vossa.
Ele não sabe!
Está a leste.
AA, preciso da vossa resposta.
A resposta é menos 8 vezes Fi
vezes Alfa.
Espere! Espere aí!
Não é essa a nossa resposta!
Que está a fazer?
A responder à pergunta
e a ganhar a Taça da Física.
- Que percebe você de Física?
- Aqui, sou porteiro.
Na antiga União Soviética era físico.
Instituto Politécnico de Leninegrado.
Força, Ursos Polares!
É uma historiazinha deliciosa,
mas o combinado era ficar calado
e responder eu às perguntas.
- Não respondeu à pergunta.
Ouça lá! Talvez tenha democracia
na sua querida Rússia agora,
mas, nesta equipa da Taça da Física,
governo com punho de ferro!
- AA, preciso da vossa resposta oficial.
- Não é o que ele disse!
- Então o que é?
- Quero outra pergunta.
- Não pode ser.
- Protesto formal.
- Recusado.
- Protesto informal.
Recusado.
Preciso da resposta oficial.
Não! Recuso-me a dá-la.
Que pena, porque a resposta que o seu
colega de equipa deu estava certa.
Isso é a sua opinião.
- Muito bem, o vencedor é...
- Espere!
Sheldon, provar que sozinho és
mais inteligente que todos os outros
é tão importante que preferes perder
sozinho a ganhar como parte duma equipa?
Não percebo a pergunta.
- Diga lá.
- A equipa vencedora é a PMS!
- Desculpa, esse lugar está ocupado.
- Por quem?
Pelo meu troféu da Taça da Física!
Esse troféu não tem significado.
Ofereci-to, portanto, não ganhaste.
- Sei de alguém que discordaria.
- Quem?
O meu troféu da Taça da Física!
"O Leonard é tão inteligente!
Sheldon quem?"
- Isso é de uma grande imaturidade.
- Tens razão, peço desculpa.
Eu não peço!
- Muito bem, novo concurso.
- Que estás a fazer?
Vou decidir, duma vez por todas,
quem é o mais inteligente.
- Está bem? Estão prontos?
- Podes crer.
- Vamos a isso.
- Muito bem.
Marsha, Jan e Cindy eram as três filhas
em que família da TV?
A Família Brady.
Muito bem...
Sammy Hagar substituiu David Lee Roth
como vocalista de que grupo?
A Família Brady?
Van Halen.
Muito bem... a Madonna foi casada
com este ex-aluno do liceu de Ridgemont.
- Meu Deus! O Sean Penn!
- Como sabes essas coisas?
Saio à rua e falo com as pessoas!
Muito bem, que actor foi nomeado
mais vezes pela revista "People"
o Homem Mais Sexy do mundo?
- William Shatner.
- Acho que não é o Shatner.
- Então, só pode ser o Patrick Stewart.
- Não!
- Protesto formal.
Quem cantou "Oops, I did it again"?
Muito bem...
O Piu-Piu
achava que tinha visto o quê?
Um romulano.
Sim, achou que tinha visto
um romulano...
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips