Muito bem, vou avançar a
minha divisão de Infantaria,
engrossada por um batalhão de orcs,
de "O Senhor dos Anéis".
Flanqueamos
os voluntários do Tennessee
e o Norte volta a ganhar
a Batalha de Gettysburg.
Mais devagar! O Sul ainda tem
duas divisões de Infantaria,
além do Super-Homem e da Godzilla.
Não, não, os orcs são mágicos.
O Super-Homem é vulnerável à magia,
já para não dizer
que já perderam a Godzilla
contra a Cavalaria do Illinois
e o Hulk.
Porque não pões o Robert E. Lee
a atacar com Shiva e Ganesh?
- Já querem pedir?
- Espera, querida.
Shiva e Ganesh? Deuses hindus
contra todo o Exército da União?
- E orcs.
- Já volto.
Desculpa, Ganesh remove obstáculos
e Shiva é o destruidor.
Quando o fumo levantar,
Abraham Lincoln estará a falar hindi
e a beber julepo de menta.
O meu patrão diz que têm de pedir
ou sair e nunca mais voltar.
O que recomendas a alguém
que ficou com um apetite de homem
com uma manhã a levantar pesos
e a fazer cardio funk?
Um duche.
- Quero o prato saudável.
- Muito bem, obrigada. Sheldon?
- Não sei o que é bom aqui.
- É tudo bom.
Estatisticamente improvável.
Pede um hambúrguer.
Gostas de hambúrgueres.
Gosto dos hambúrgueres
onde costumamos comê-los.
Não podemos presumir que gostarei
dos hambúrgueres daqui.
Desculpa. Traz-lhe um hambúrguer.
O clássico, o rancheiro,
o de churrasco ou o Kobe?
Não podemos ir ao Big Boy?
Lá, só têm um hambúrguer: o Big Boy.
- O de churrasco é como o Big Boy.
- Desculpa.
Num mundo que já tem um Big Boy, porque
me contentaria com algo parecido?
- Porque não estás no Big Boy!
- Tudo bem. Quero o de churrasco.
- Traz dois.
- No Big Boy, não gritam connosco.
- Olá, Leonard. Olá, rapazes.
- Olá, Leslie.
- Não sabia que comiam aqui.
- Não comemos.
É uma aberração perturbadora.
Leslie, esta é a Penny. Vive
no apartamento em frente ao nosso.
E anda com uma beleza silenciosa,
como a noite.
Howard, já te pedi
para não fazeres isso.
A Leslie e eu trabalhamos juntos,
na universidade.
Ena! Uma rapariga cientista!
Sim, vêm pelas mamas,
ficam pelos miolos.
Ainda bem que te encontrei.
O quarteto do departamento
precisa de um novo violoncelista.
E o Elliott Wong?
Passou para a pesquisa de radiação
de alta energia, teve um acidente
e agora os outros
não se sentem bem junto dele.
- Então, alinhas?
- Claro, porque não?
Óptimo.
Ensaiamos às terças, em tua casa.
- Porquê em minha casa?
- O Departamento de Energia
diz que o nosso espaço habitual é uma
zona de perigo. Prazer em conhecer-te.
Sim, igualmente. Leonard, não sabia
que tocavas violoncelo.
Sim. Os meus pais acharam
que darem-me o nome Leonard
e porem-me em turmas avançadas
não me garantia tareias suficientes.
Se gostas de música,
sou uma caixa de ritmos humana.
A sério?
Não gosto assim tanto de música.
A tua amiga é gira.
Há alguma coisa entre vocês?
Com a Leslie? Não.
Não! Estás a brincar?
Convidou-a para sair, uma vez.
Foi um fracasso embaraçoso.
- Obrigado, Sheldon.
- Desculpa, era segredo?
Que pena. Fariam um casal giro.
- Céus...
- Que se passa?
Não anotou o meu pedido.
Como poderia fazê-lo, se és demasiado
neurótico para lhe falar?
Mesmo assim,
isto vai reflectir-se na gorjeta dela.
O que queria a Penny dizer
com "fariam um casal giro"?
Presumo que queria dizer que vocês
dois, juntos, formariam um casal
que os outros achariam giro.
Uma interpretação alternativa, menos
provável, é que poderiam fabricar um.
Tipo: "Olhem, o Leonard e a Leslie
fizeram o Sr. e a Sra. Goldfarb.
Não são adoráveis?"
Se a Penny não soubesse
que a Leslie já me tinha rejeitado,
significaria, sem dúvida,
que ela, Penny,
achava que eu devia convidar a Leslie
para sair, indicando que ela, Penny,
não tinha interesse em que eu
a convidasse para sair.
Mas como sabia que eu já tinha convidado
a Leslie para sair e que ela recusara,
então, ela, Penny,
podia estar a tentar consolar-me.
"Que pena!
Teriam feito um casal giro!"
Enquanto pensava: "Óptimo!
O Leonard continua disponível!"
És um homem de sorte, Leonard.
- Como assim?
- Estás a falar com um dos três homens,
do hemisfério ocidental,
capazes de seguir esse raciocínio.
- E o que achas?
- Disse que era capaz de o seguir,
não disse que me ralava.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos começaram a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
"O Postulado do Hambúrguer"
- Admiro o teu trabalho de dedos.
- Obrigado.
Talvez, um dia, possas experimentar
isso no meu instrumento.
- Boa noite, bom trabalho.
- Obrigado.
Até para a semana.
Foi divertido, Leslie.
Obrigado por me teres convidado.
De nada. Se quiseres, podemos praticar
a secção do meio outra vez.
Claro, porque não?
Só para que fique claro, o facto
de eu ter ficado para praticar contigo
é só um pretexto para te dar a saber
que estou sexualmente disponível.
- A sério?
- Sim, estou disposta a isso.
Pensei que não estivesses
interessada em mim.
Isso foi antes de te ver manejar esse
belo pedaço de madeira entre as pernas.
- Referes-te ao violoncelo?
- Não, é um trocadilho rude e óbvio.
Estou a seduzir-te.
A sério?
Que posso dizer?
Sou uma mulher apaixonada e impulsiva.
Então, que me dizes?
Bem...
- É a empregada de mesa?
- A Penny? O que tem ela?
Pareceu-me ver as tuas pupilas
dilatarem-se quando olhaste para ela,
o que, a menos que sejas viciado
em heroína, indica atracção sexual.
Comi um bagel com sementes de papoila,
ao pequeno-almoço,
o que poderia dar positivo aos opiáceos,
na urina,
mas não dilatar as minhas pupilas,
portanto, não valia a pena referi-lo...
- Tu e a empregada, então...
- Não! Não há nada entre mim e a Penny.
Então estás disponível
para uma relação sexual.
- Sim. Sim, acho que estou.
- Óptimo.
Sim, é. É óptimo.
- Querias começar agora?
- Porque não acabamos esta secção?
Está bem. Preliminares musicais.
Fantástico!
- Estou... Estou pronto.
- Eu também.
Olá, Sheldon. Que se passa?
Preciso da tua opinião
numa questão de semiótica.
- Desculpa?
- Semiótica.
O estudo dos sinais e dos símbolos.
É um ramo da Filosofia
relacionado com a Linguística.
Querido, sei que achas que te estás
a fazer entender, mas não estás.
Vem comigo!
- Então?
- Então o quê?
O que significa?
- Ora! Andaste na faculdade!
- Sim, mas tinha 11 anos.
Muito bem, uma gravata na maçaneta
costuma significar
que alguém não quer ser incomodado,
por estar... ocupado.
Estás a dizer que o Leonard
tem uma rapariga ali dentro?
Ou isso, ou perdeu o cabide das gravatas
e gosta muito de Bryan Adams.
Leonard, sua besta magnífica!
Não deveríamos estar aqui.
- Isto é muito embaraçoso.
- Ora!
O Leonard já trouxe cá raparigas antes,
certo?
Sim, mas costuma haver planeamento,
namoro, aviso prévio...
Na última vez, pude reservar um cruzeiro
ao Árctico para ver um eclipse do Sol.
Espera, tiveste de sair do estado
por o teu co-inquilino ir fazer sexo?
Não tinha de sair.
As datas apenas coincidiram.
- Então... sabes quem está lá dentro?
- Bom, está lá o Leonard...
E está com a Leslie Winkle
ou com um gangster dos anos 30.
Que bom para ele!
Que bom para o Leonard...
- Muito bem, boa noite.
- Não, não, espera!
- Qual é o problema?
- Não sei qual é o protocolo a seguir.
Fico? Vou-me embora? Fico para
os receber com uma bebida fresca?
Bom, estás a perguntar
à rapariga errada.
Costumo estar
do outro lado da gravata.
Está lá, Leonard?
Sou eu.
O Sheldon.
Na sala.
Queria que soubesses que vi a gravata.
Mensagem recebida.
De nada.
Podes continuar.
Dá cumprimentos à Leslie.
Big Boy...
Alguém mexeu no meu quadro.
Meu Deus! O meu quadro!
Leonard!
- Que se passa?
- As minhas equações. Alguém lhes mexeu!
- Tens a certeza?
- Claro!
Olha para a função beta de cromodinâmica
quântica! Os sinais foram alterados!
Sim. Mas isso não resolve
o teu problema?
Estás louco?
Perdeste o juízo? Estás...?
Olha, isto resolve o meu problema!
De nada.
Foste tu que fizeste isto?
Sim. Reparei nisso quando me levantei
para beber água e emendei-a.
Agora podes mostrar que os quarks são
altas energias assimptoticamente livres.
Fixe, não é?
Fixe?
Tenho de ir para o laboratório.
Obrigada por uma noite fantástica.
Eu é que agradeço.
Vemo-nos no trabalho.
- Espera aí! Espera aí!
- O que é?
Quem disse que podias mexer
no meu quadro?
- Ninguém.
- Não vou a tua casa mexer no teu.
No meu quadro não há equações erradas.
Isso é tão... tão...
Desculpa, tenho de ir. Se te lembrares
de um adjectivo, manda-me uma SMS.
Indelicado!
É esse o adjectivo: indelicado!
Podes ficar a olhar para o quadro o dia
inteiro, que ela terá razão na mesma.
- Não estou a olhar, estou a matutar.
- Olá, Leonard.
- Olá.
- Então, como vão as coisas?
- Bastante bem.
- Só "bastante bem"?
Pareceu-me que iam muito bem.
"Bastante", "muito"... Não há uma escala
objectiva para variações de "bom".
Porque perguntas?
Bom, um passarinho disse-me que tu e a
Leslie estiveram juntos, ontem à noite.
- Sheldon!
- Já vou!
- Então, é sério? Gostas dela?
- Eu não...
Isso são duas perguntas diferentes.
Eu não... Sheldon, temos de ir!
Caramba, estás muito tenso
para quem teve relações sexuais.
Bom, falamos mais tarde.
Mas estou muito feliz por ti, Leonard.
Obrigado.
O que quis ela dizer,
quando disse que está feliz por mim?
Está feliz por eu ter uma relação
ou por achar que eu estou feliz?
Porque uma pessoa que goste de outra
quer que ela seja feliz,
mesmo que o motivo da felicidade
faça a primeira pessoa infeliz.
Porque a segunda pessoa, embora feliz,
já não está disponível para a primeira.
Já viste que talvez tenha de dividir
o Prémio Nobel com o teu engate?
Sabes uma coisa?
Estou a ser ridículo!
O que importa o que a Penny pensa?
A Leslie é uma rapariga fantástica.
É atraente, gostamos um do outro,
é extremamente inteligente...
- Não é assim tão inteligente!
- Corrigiu a tua equação.
- Teve sorte.
- Não acreditas na sorte.
Não preciso de acreditar,
para ela ter sorte.
Mesmo assim, tenho a hipótese de ter
uma relação a sério com a Leslie.
Não vou perder essa oportunidade
por uma hipotética felicidade futura
com uma mulher que pode querer, ou não,
que eu seja feliz
com uma mulher que, neste momento,
me faz feliz.
- Leonard...
- Sim?
Continuo a não querer saber.
- Olá, Leslie.
- Cuidado, Leonard.
É nitrogénio líquido,
320 graus negativos.
Porque estás a espatifar
uma banana congelada?
Porque tenho uma tigela de Cheerios
e não encontrei uma faca.
Seja como for...
...olá.
- Que estás a fazer?
- A prolongar a intimidade.
Queres ir ao laboratório de radiação e
partilhar um duche de descontaminação?
Muito bem, o que julgas
que há entre nós exactamente?
Não sei bem, mas acho que estou prestes
a descobrir o que a banana sentiu.
Nenhum de nós é neurocientista, mas
ambos percebemos a bioquímica do sexo:
a dopamina nos cérebros é libertada
através das sinapses, causando prazer.
Se meteres eléctrodos no cérebro duma
ratazana e tiver um botão de orgasmo,
ela carregará nele até morrer à fome.
- Quem não o faria?
- A diferença entre nós e uma ratazana
é que não podemos meter um eléctrodo
no hipotálamo. É aí que entras tu.
Pois, fico muito contente
por poder participar...
- O que acontece agora?
- Não sei como é o teu apetite sexual,
mas eu estou servida até ao Ano Novo.
Está bem.
- Obrigado.
- Eu é que agradeço.
- Queres fazer planos para o Ano Novo?
- Por favor, estás a sufocar-me!
Desculpa.
Vejam, é o Dr. Garanhão!
- Dr. quê?
- A blogosfera está em polvorosa
com a notícia de tu e a Leslie Winkle
terem tocado a música do zuca-truca.
- Como foi isso parar à Internet?
- Fui eu que o pus lá.
- Como soubeste?
- Foi um passarinho que nos disse.
Ao que parece,
és uma besta magnífica.
Essa parte é verdade.
Sabes, acho que avaliei mal
este restaurante.
- A sério?
- Não quero exagerar,
mas acho que pode estar aqui
o meu novo hambúrguer de terça-feira.
O teu velho hambúrguer de terça-feira
vai ficar destroçado.
Já pensei nisso. Pensei passar o Big Boy
para as quintas-feiras
e deixar a Soup Plantation.
- A sério?
Sim. O nome sempre me baralhou,
de qualquer maneira: Soup Plantation.
A sopa não se planta.
- Então, como está tudo?
- Fantástico!
Vais gostar de saber que virei cá todas
as terças à noite, no futuro próximo.
A sério? Boa!
Com quem falo, para reservar
esta mesa vitaliciamente?
Não sei... Com um psiquiatra?
Então, como vão as coisas
contigo e com a Leslie?
Para ser sincero,
acho que não vai resultar.
Que pena. Mas não te preocupes.
Tenho a certeza
de que há alguém perfeito para ti.
Que quis ela dizer com aquilo?
Era uma banalidade genérica
ou um pedido de atenção subtil?
Sabes porque este hambúrguer
é melhor que o Big Boy?
Este é um hambúrguer de uma só camada
e o Big Boy tem duas camadas.
Este tem uma razão entre pão, carne
e condimentos muito mais satisfatória.
- Estás a ouvir-me?
- Claro que estou.
Blá, blá, ilusão impossível com a Penny,
blá, blá, blá...
Então está bem.
Sabes, os ingredientes para a sopa
podem ser plantados.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips