Sheldon, queres pôs as tabelas
após cada secção,
ou num apêndice no final?
Sabes que mais?
Escrevemos este estudo juntos.
Acho que deveríamos decidir juntos
que ficam num apêndice no final.
Quem diria? Fazes uma equipa sozinho.
- Olha só o que fizemos.
- Pois é.
É mesmo o melhor de ambos.
Tem a minha matemática e a tua abordagem
ousada da natureza fundamental da simetria.
Tem a minha infinita curiosidade intelectual
e a tua petulante recusa de escrever
"Grey" com "A," como uma americana.
Ainda nos falta muito trabalho
antes de publicar.
Devíamos dividir para conquistar.
Identifica todas as citações
e anota-as devidamente na bibliografia
e eu vou arregaçar as mangas
e decidir que fonte vamos usar.
Sheldon, há centenas de citações
para identificar.
E milhares de fontes,
mas não me vês a queixar-me.
Não vou passar semanas na biblioteca
à procura de estudos antigos.
Não podemos contratar um caloiro
para isso?
Um caloiro? Não confiarei o nosso estudo
por publicar a um millenial qualquer.
Ainda põe emojis de unicórnios
e publica nas redes sociais.
Porque faria isso?
Ansiedade económica,
tosta de abacate a mais, que importa?
Não podemos deixar o estudo ser divulgado
antes de estar pronto para publicação.
É assim que dizemos "adeus" ao Prémio Nobel,
em vez de "olá," como pretendo fazer.
- Estás a falar metaforicamente?
- Nem pensar.
Se o Rei da Suécia me der uma medalha,
pretendo desinfetá-la e beijá-la.
E se pedíssemos a um dos nossos amigos
para ajudar-nos? Que tal o Leonard?
Não sei. Podemos confiar nele?
É o teu melhor amigo!
Sim, mas sempre me pareceu
como o tipo do acidente de avião
que não espera até estarmos mesmo mortos
para nos comer.
Acho que podes confiar nele.
Amy, nunca percas essa inocência infantil.
Leonard, preciso de dizer-te algo.
Tenho um caso amoroso.
Está bem.
Tens de jurar que não contas a ninguém.
- Está bem.
- És o único que sabe.
Tu e a Rita, a senhora da cafetaria,
que me tem dado mais do que batatinhas.
Olá, Sheldon.
Nem uma palavra.
- O que queria ele?
- Nada.
Inventou um teste estúpido qualquer
para ver se sei guardar segredos.
Qual é o segredo?
Não vou dizer-te.
O teste é estúpido, mas vou passar na mesma.
Parabéns, Leonard.
Passaste no meu teste secreto de lealdade.
A verdade é que não tinha um caso
com a senhora da cafetaria.
Só uma mulher pode tocar-me
nas partes marotas, e está aqui.
- Sheldon.
- Não, não.
Estou chocado, Sheldon.
É que acreditei mesmo
que a mulher que denunciaste por ser sovina
com as ervilhas não te largava.
Eu fiquei magoada por não me dizeres
que o meu marido tinha um caso.
- Pensei que éramos amigos.
- Não acreditei nele.
Achas que outras mulheres
não o acham atraente?
Não.
Suponho que queres saber
porque te sujeitei a isto tudo.
Referes-te aos últimos dois minutos
ou aos últimos 20 anos?
- Temos de pedir-te um favor.
- Abordaram mesmo bem a questão.
O nosso estudo está quase terminado.
Precisamos de ajuda a registar as citações.
Isso é trivial. Não podem arranjar
um caloiro para fazer isso?
Não. Este estudo é muito importante para nós
e precisamos de alguém de confiança.
Por favor, seria muito importante.
Sabem que mais? Está bem.
Nós os três na biblioteca a pesquisar
estudos antigos até seria divertido.
- Nós não estaríamos lá.
- Acabou de ficar mais divertido.
Pumba! Eliminei-o.
Agora estou a fazer a dança da vitória
para celebrar.
Onde estás?
Prestes a matar um idiota a dançar.
E agora estou a fazer uma dança da vitória.
- O que estão a jogar?
- Fortnite.
Um monte de pessoas cai numa ilha
e lutam até ao último sobrevivente.
- Tipo Hunger Games?
- Mais tipo Solteiro no Paraíso,
mas menos violento.
- Parece divertido. Posso jogar?
- Não sei se gostarias. É para gamers.
Eu sou gamer.
Jogo Candy Crush, Bejeweled
e Sesame Street Letter School,
em que ganho sempre à nossa filha.
Está bem, tenta.
Aqui moves-te e aqui disparas.
O A salta,
o B passa para modo de construção.
Dependendo do que queres construir,
podes usar LB, RB, LT ou RT.
- Mete-me lá dentro, eu desenrasco-me.
- Pareces eu na nossa lua de mel.
Estás a descer de paraquedas.
Estás quase no chão.
Quando aterrares, tens de...
Pronto, morreste.
Foi só isto? Não foi nada divertido!
Agora pareces tu na nossa lua de mel.
- Obrigado por me ajudares com isto.
- Para que são os amigos?
O meu amigo enviou-me a esta cave
para trabalhar por ele, por isso, não sei.
Escuta, eu não devia dizer nada,
mas já soubeste do Sheldon
com a senhora da cafetaria?
Isso não é verdade.
É algo que o Sheldon inventou para testar-nos.
Queria ter sabido isso antes de lhe chamar
flausina diante da fila para o almoço!
Eis a lista de estudos que temos de tirar.
Vamos separar-nos, cada um tira metade.
Não sei, isto é meio sinistro cá em baixo.
Devíamos ficar juntos.
Raj, é só uma biblioteca.
Podias dizer isso sobre tudo.
É só um cemitério,
é só uma casa assombrada,
é só um portal para o inferno.
Está bem. E se nos separarmos,
mas mantivermos comunicação constante?
Sim. Obrigado.
- Leonard?
- Ainda aqui estou.
Está bem.
- Leonard?
- Ainda aqui estou.
Está bem.
Leonard?
Meu Deus!
Demasiado pó.
- Olá. Pronta para o almoço?
- Espera.
A sério? Jogos de vídeo?
Isto é tipo troca de personalidades
e, na verdade, és o Howard?
Por favor. Se fosse o Howard,
estaria a fazer isto.
E sabes que mais. Ele tem razão.
Ótimo. Podemos ir?
Um minuto. Quero mostrar ao Howard
que sei jogar isto.
Ganhas muito mais do que ele.
Não podes esfregar-lhe isso na cara?
Posso, mas quero esfregar-lhe isto na cara.
- Raios! Porque não acerto em ninguém?
- Deixa-me tentar.
Boa sorte, é mais difícil do que parece.
Acertei-lhe!
Esta citação está correta.
- Como corre isso?
- Bem. Estou só a analisar
"O Efeito de Muões de Alta Energia
em Piões de Protão
Disseminados no Laboratório de Aceleração...
...Nacional."
- Fazemos uma pausa?
- Não, assim fica mais empolgante.
Temos de acabar isto tudo
antes que me acabe isto.
É como no filme Speed, mas,
em vez do autocarro, são os teus pulmões.
E em vez da Sandra Bullock, tem tristeza.
Porque trouxeste este estudo russo?
Foi citado neste estudo,
achei que devíamos analisar.
Não está traduzido. Devíamos falar
com o Howard, ele fala bem russo.
Não precisamos do Howard,
temos o Google Tradutor.
Ora vamos lá. De russo para inglês.
"Exames de sopa de alce
em paraquedas de limão."
Está bem. Agora já sei
porque é que esta app é gratuita.
Deus, o meu russo está meio enferrujado.
Se ajudar, esta palavra talvez seja "alce".
Está bem.
Este estudo chama-se
"Exames de um Modelo
Super Assimétrico do Universo",
do Dr. Vasilly Gregora Polipopivich.
Espera, a Amy e o Sheldon não foram
os primeiros a pensar em super assimetria?
Parece que não. Isto é de 1978.
Então, talvez tenham de mudar
o nome da teoria deles
para "Teoria Cooper-Fowler
Gregora-Polipopivich".
É mesmo fácil de dizer, não é?
- O Sheldon não vai gostar disto.
- E vai gostar ainda menos disto.
"O modelo super assimétrico
é inerentemente imperfeito,
e não solicita posterior investigação."
- Isto invalida a teoria deles?
- Parece que sim.
Como vamos dizer-lhe?
É fácil. Vais ter com ele e dizes: "Sheldon,
o Raj tem algo a dizer-te."
Porque tenho de ser eu a dizer-lhe?
- Foste tu que encontraste isto.
- Mas foi ele que traduziu!
Fazemos assim, contamos-lhe juntos.
Ou, melhor ainda, contas-lhe tu.
Sim, isso é o que faz mais sentido.
Vocês são tão cobardes.
Pois somos.
- Olá, Denise. O Stuart está?
- Não, foi ao médico.
- Ele está bem?
- Não desde que o conheço.
O que levanta uma questão interessante,
tu e o Stuart.
Porquê?
Sei lá. Os meus pais tinham uma funerária.
Interpreta isso como quiseres.
Como posso ajudar-te?
Queria que o Stuart me ajudasse
a jogar Fortnite.
- Eu posso ensinar-te.
- Jogas bem?
Olha para a minha pele.
Há seis anos que não estou ao ar livre.
- E ensinas-me?
- Claro.
Agora, deixa-me perguntar-te algo.
O Howard, porquê?
Tens olhos na cara, o que achas?
Queria mesmo não ter visto isto.
Olá. Tenho de dar más notícias ao Sheldon
e não queria mesmo fazê-lo.
- Meu Deus! Está tudo bem?
- Não.
Encontrei um estudo
que invalida a teoria deles.
Eles pensavam que isto seria
o Prémio Nobel deles. Vai ficar destroçado.
Caramba!
Deixa um bilhete anónimo.
Como no liceu,
quando queremos dizer à melhor amiga
que o namorado anda a traí-la.
- Porque não lhe dirias isso?
- Sei lá, talvez por ter um chupão.
Não é melhor saber as más notícias
por um amigo?
Acredita, não é. Fui ao baile de finalistas
com um chupão e um olho negro.
Bate à porta, tu consegues.
- Está bem. Cá vou eu.
- Espera. Deixa-me entrar.
- Porquê?
Por favor.
- Olá, Leonard. O podcast está muito alto?
- Não ouvi o podcast.
Bem te disse que ninguém ouvia.
Eu ouvi o Ira Glass,
por isso, ou está nos auscultadores,
ou está preso ao teto, tipo lagartixa.
Tenho de falar com vocês
sobre o vosso estudo.
Certo. Como estão a correr as citações?
Eu e o Raj pesquisámo-las,
como nos pediste,
e encontrámos um estudo russo
que parece invalidar a super assimetria.
Tens a certeza?
Sim. O Howard traduziu-o.
Lamento imenso.
Sheldon, estás bem?
Sim, claro.
Obrigado por avisares, Leonard.
Não deve ter sido fácil.
Parece que já não precisamos mais disto.
Então, o que estavas a ouvir,
This American Life?
Vai àquele baú e carrega no X.
X, carrega no X.
- Qual é o X?
- O que tem o símbolo do X!
- Calma, sou nova nisto.
- Em quê, no alfabeto?
- Não é preciso gozares.
- Queres jogar isto
ou queres ir para as saias da mãe
e chorar como um bebé?
Bolas! Qual é o teu problema?
Desculpa, pensei que querias
vencer o teu marido.
- E quero!
- Então, aguenta!
Está bem!
Olá.
- Posso fazer algo?
- Não.
Posso fazer-te chá.
Posso cantar o Soft Kitty.
Não sei como não estás chateada com isto!
O estudo também é teu.
Eu estou chateada, Sheldon.
Estou só a tentar manter-me calma por ti.
Como quando aquele ganso
não nos deixava em paz no lanche.
- Ele também te assustou?
- Claro! Eu estava com um casaco de penas!
Não preciso que finjas estar bem por mim.
Isso só piora.
Está bem!
Eu não estou bem!
Tivemos esta ideia no nosso casamento.
Dedicámos meses da nossa vida a isto.
Pensei que íamos mudar o curso da ciência,
e desapareceu tudo!
Estou devastada!
Eu estava errado, isso só piora.
Volta a estar contente.
Olá, malta.
- Olá.
Estão a jogar aquilo, como se chama?
O Fortnow?
- Fortnite.
- Pois.
Devo ter-me esquecido,
porque só joguei daquela vez e fui péssima.
Não te recrimines, é um jogo difícil.
- Importas-te que tente de novo?
- Talvez mais tarde.
Dá-me!
Onde estás, Howard? Onde estás?
Deixa-me só fazer uma rampa,
ganhar alguma altura.
Carrega no B para construir...
Olha, já fizeste!
Fiz? Estou só a carregar nos botões à toa.
- Já vi a tua rampa. Vou apanhar-te.
- Podes tentar, mas...
Apanhei-te!
Filho da mãe!
- Queres jogar de novo?
- Não!
- Howard?
- Que foi?
Eu ganho mais do que tu!
Arranjaste uma das boas, amigo.
Nenhum dos dois apareceu ao trabalho hoje?
- Não. Liguei-lhes e ninguém atendeu.
- Devem estar bem.
Devem ter passado a noite
a inventar uma teoria nova.
Também enviei uma mensagem
a ver se ele queria ir ver o Fantastic Beasts,
e ele não respondeu.
Estão mortos. Já nada podemos fazer.
Entre.
Olá. Parecem estar confortáveis.
Tiraram o dia do trabalho?
É sábado.
Não é nada.
Ótimo. Outra coisa
sobre a qual estamos errados.
Quantas já são, Amy?
Duas.
Duas coisas.
O que nos aconteceu?
Eu digo-te o que aconteceu.
O professor "Gregoro Povich".
Acho que é Gregora Polipopivich, mas...
Três.
Malta, só tiveram um revés!
É agora que têm de empenhar-se
e insistir mais!
É como estar no intervalo
e estão a perder por sete.
O que estás a fazer?
É como no Bat-intervalo
e estão a perder por Bat-sete.
Deixa-me tentar.
Vocês não podem desistir.
São as pessoas mais inteligentes que conheço.
Juntos, são capazes de tudo.
Agradeço o que estão a tentar fazer,
mas parem. Não vão melhorar isto.
- Amy, escuta...
- Concordo com o Sheldon.
Matámo-nos a trabalhar neste estudo,
e foi tudo em vão.
Se acham que essa conversa
pode resolver isto,
não entendem o que isto
significava para nós.
- Há algo que possamos fazer?
- Não.
Espera.
Este cheiro é do Siam Palace?
Sim. É o nosso jantar.
Quer dizer, é o vosso jantar.
- Tem arroz de manga?
- Não.
É um azar atrás do outro.
Já te vi.
Já te vi. E pumba!
Apanhei-te!
Qual é a sensação, Penny?
Como se nem quisesse saber.
Errado. Sentes-te mal
porque perdeste e eu ganhei.
Que maravilha!
- Já podemos ir comer?
- Sim.
Olá. Como vai isso?
Está bem, conduzo eu!