Será que devias estar sentado
no lugar do Sheldon?
Ele está no Texas.
Não vai saber.
Eu não teria assim tanta certeza.
Sim, ele tem um traseiro
muito sensível.
É verdade. Um dia vi-o sentar-se
sobre trocos e fazer contas.
- Tiveste notícias do Howard?
- Sim. A reunião correu bem.
O Sheldon não o envergonhou?
Na verdade, portou-se tão bem
que o Howie ofereceu-lhe um boneco
do Buzz Aldrin e um gelado.
- Olá a todos.
- Olá, Stuart.
- Tudo bem?
- Tudo.
O Sheldon está para fora, por isso
podemos fazer o que quisermos.
Até encomendámos
a comida tailandesa que ele não gosta.
- E que tal?
- Um horror. Não lhe contes.
- O que querem fazer hoje?
- Não sei.
Eu disse ao Howie que, se pudesse,
dormia em casa da mãe dele.
Por isso, pensem em algo, por favor.
- Stuart, sentes-te bem?
- Não, não sinto...
- Stuart.
Meu Deus, malta.
Temos de fazer alguma coisa.
- Chama o 112.
- É tarde demais.
- O que queres dizer com isso?
- Ele foi assassinado
por alguém nesta sala!
- Não.
- Por favor.
Bem-vindos a outro jantar-mistério
de um homicídio do Koothrappali.
Eu vou-me embora.
Não podes ir, tu és suspeita
do homicídio do Stuart Bloom.
- Não sabia que ele se chamava Bloom.
- Sim, é verdade.
Vais ficar deitado no chão
a fingir que estás morto?
O que achas que ia fazer em casa?
Vais fazer-nos fingir que somos umas
personagens idiotas com sotaques parvos?
"Personagens idiotas com sotaques..."
Que tipo de atriz és tu?
Tens razão, peço desculpa.
Deve ser divertido.
- Obrigado.
- Este tipo de atriz: que seca.
Então, malta. O Raj dedicou
muita atenção a isto e é ótimo.
Não é triste, é ótimo.
Pode ser divertido, ser outra pessoa.
Na verdade, vão ser vocês mesmos.
Certo, se vou entrar nisto,
é para ganhar.
Para sermos claros, se somos nós mesmos,
significa que um de nós matou o Stuart?
Muito bem, Bernadette.
És uma verdadeira Byomkesh Bakshi.
Quem é?
O Sherlock Holmes indiano?
Ou será o Sherlock Holmes
o Byomkesh Bakshi inglês?
Segundo a Wikipedia,
o Sherlock Holmes apareceu primeiro.
Perfeito, toda a gente
é um Byomkesh Bakshi.
Agora tomem alguns factos secretos
sobre cada um de vocês,
incluindo se são o assassino.
Durante o jogo, podem fazer perguntas
uns aos outros, para descobrirem pistas.
Já percebi.
Escutem, quem é o assassino?
Qualquer questão, exceto essa.
Desculpa.
Quem não é o assassino?
Bernadette, importas-te de não estar
tão perto de mim?
- O que te interessa? Estás morto.
- Como queiras.
Mas, eu consigo ver
debaixo da tua saia.
Obrigado pelo meu boneco.
Obrigado por não fazeres troça
de mim durante o meu discurso.
Não foi fácil, pois não, Buzz?
Não podemos ir a casa da tua mãe sem
nada. Temos de levar alguma coisa.
Já estou a fazê-lo. Estou a levar-lhe
o dom do conhecimento.
Valha-me Deus.
Apesar do que diz a Bíblia dela,
estudos arqueológicos recentes indicam
que, embora sejam mencionados
camelos no Velho Testamento,
só apareceram no Médio
Oriente, centenas de anos depois.
Eu ia sugerir levar um bolo ou uma tarte,
mas um insulto à fé é sempre simpático.
Então, o que acontece a seguir?
Não posso dizer, mas talvez o assassino
tenha deixado uma pista divertida,
algures no apartamento.
Eu vou abrir o frigorífico e ver se há
pistas dentro de uma cerveja.
Eu encontrei uma coisa. Parece
um homem pequeno com uma pasta.
Não, não, esse é o Clarence Darrow.
É de um jogo que o Sheldon inventou
chamado Paraquedistas e Advogados.
Tu deslizas por um paraquedas
e depois tentas subir
pelo sistema de apelação.
Bem, ao contrário disso,
os meus jogos são mais divertidos.
Posso fazer-te uma pergunta?
Porque nos obrigas a fazer isto?
Tem a ver quando eu era um miúdo gordo,
sem amigos, na Índia.
- Eu não sabia que foste gordo.
- Sim, eu tinha...
Eu tinha 90 quilos quando entrei
para o liceu. Os miúdos eram maus.
As vacas podem ser sagradas, mas não
ajuda parecer uma.
Eu estava muito sozinho e tive de inventar
as minhas histórias e jogos.
E eu prometi a mim mesmo que,
se algum dia tivesse amigos,
- faria esses jogos com eles.
- Isso foi tão querido.
Eu vi fotos antigas tuas.
Tu nunca foste um miúdo gordo.
Eu era esbelto como uma gazela.
Um gazela abençoada com um dom
para contar histórias.
- Então e isto? Parece uma fatura.
- Do quê?
De uma chávena de café,
mas a data é daqui a 20 anos.
No futuro? Que divertido e criativo.
Então, um de nós veio do futuro
para matar o Stuart?
- Exato.
- A gazela com o dom de contar histórias
sabe que está a copiar
O Exterminador Implacável?
Sabias que O Exterminador copiou
um argumento de Limites do Terror
chamado "Demon With a Glass Hand",
de Harlan Ellison?
A gazela sabia que,
segundo Harlan Ellison,
não foi copiado
de "Demon With a Glass Hand",
mas de outro argumento de
Limites do Terror chamado "The Soldier"?
Eu vou precisar de outra pista.
Certo, dá-me as flores e a tarte.
Mas, se fores tu a segurá-las,
ela vai pensar que são só tuas.
E são só minhas. Tu disseste
que já eras uma dádiva suficiente.
Mas agora que vi como é o meu aspeto
com flores e tarte...
É tarde demais.
Eu estou ansioso por ver a cara dela...
- Vamos embora agora.
- O que se passa?
- Nada.
- Sheldon, diz-me o que se passa.
Eu vi a mamã com um homem nu
e ela estava a tentar ser mamã.
Estás pronto para falar sobre isso?
Ainda não estou bêbedo o suficiente.
Está bem.
Imaginas como é ver a tua mãe
a tragar alguém?
Uma carne de peito conta?
Lamento, isso é complicado.
Ela não sabia que vínhamos?
Não, eu queria fazer-lhe uma surpresa.
O que lhe devo dizer
depois de uma coisa destas?
- Bem, ela viu-te à janela?
- Não.
Então, não digas nada.
Tem de ser. Como podemos esperar
um relacionamento saudável
se eu não lhe disser quão dececionado
estou e que nunca lhe vou perdoar?
Bem, não o faças pelo telefone.
Eu vou avisá-la que estou a caminho
para ela mandar embora o folião.
Isso é conversa de duros.
Vou tirar-te a garrafa.
Talvez seja boa ideia.
Eu bebi um grande gole.
Ouve, ela é uma mulher adulta
e o teu pai já foi embora há muito.
Talvez isto não te diga respeito.
Eu discordo.
Eu vivi naqueles órgãos genitais.
Se alguém quer usar o meu quarto,
eu devia ter direito de voto.
Certo, suspeitos. O Leonard achou
a máquina do tempo que o assassinou usou.
Vocês estão todos dentro dela
e vamos atravessar o tecido do tempo.
Bem-vindos a 20 anos no futuro.
Vocês viajaram no tempo.
Não tenham esse ar aborrecido.
A minha cerveja tem gás e o meu peito
ainda está firme. O futuro é ótimo.
Posso ir à casa de banho?
- Tudo bem, mas tenta não parecer vivo.
- É a minha cena.
- Um de nós matou o Stuart?
- Mas porquê?
Talvez isto ajude.
Aqui estão alguns
factos sobre vocês no futuro
que podem conter uma pista.
Eu ganhei o Prémio Nobel de Fisiologia.
Depois, usei o dinheiro para comprar
a livraria BD do Stuart
e fechei-a para o Sheldon dar-me atenção.
Não é má ideia.
Eu sou uma atriz famosa
que vive em Londres.
Eu sou professor em Stanford.
Então,
vocês têm uma relação à distância.
Neste jogo, quando tiveram sucesso
na carreira, separaram-se.
Tal como eu no futuro perdi
o contacto convosco
depois de tornar-me namorado
da enrugada, mas flexível, Madonna.
- O que diz o teu cartão, Bernadette?
- Espera.
Tu achas que nos íamos separar
se ambos tivéssemos sucesso?
Claro que não.
Se eu me tornasse uma atriz de sucesso
e tivesse de mudar-me, vinhas comigo.
Se me tornasse professor efetivo, podia
não ter escolha no local para onde ia.
Mas se eu fosse uma atriz de sucesso,
não íamos precisar do dinheiro.
- Não somos cientistas pelo dinheiro.
- Fala por ti.
No mês passado, a minha empresa inventou
e curou a síndrome do olho irrequieto.
Olha a caixa registadora.
Espera. Se a minha carreira me levasse
para outro sítio, podias não ir?
Ele é que começou.
Pronto, pronto, malta, novas histórias.
Penny e Leonard, os dois pombinhos têm
muito sucesso e vivem em Nova Iorque.
Tu és uma atriz e tu és professor.
Têm três belos filhos.
- Ótimo.
- A sério?
Achas que eu vou ter três filhos?
- Pronto, vamos a isto.
- Boa sorte.
Não vens comigo?
Enquanto confrontas a tua mãe
sobre a vida sexual dela?
Eu preferia voltar àquele bar
com calças abertas atrás.
Mãe. Mãe. Mãe.
Shelly, ainda bem que aqui estás.
Eu vi-te a ter sexo sem roupa.
Estás a falar do quê?
Eu vinha fazer-te uma surpresa.
Eu olhei pela janela
e vi-te com um homem.
Oh, Shelly, desculpa. Entra.
Devíamos sentar-nos
e falar sobre isto.
Podes recomendar uma superfície
onde não tiveste coito?
Isso não teve piada.
Era melhor sentarmo-nos na mesa.
Bem, decerto tens
uma série de perguntas.
Quem é ele?
Ele chama-se Ron.
Eu conheci-o no meu grupo da igreja.
- Há quanto tempo estás com ele?
- Há poucos meses.
Durante esses poucos meses, quanto tempo
foste uma pervertida sexual?
Isso não é forma de falar
com a tua mãe.
Talvez não.
Mas é forma de falar com quem citou
a Bíblia durante a minha vida toda
e depois profanou
um dos melhores sofás do Ethan Allen.
Eu dou-te uma oportunidade
de pedires desculpa, meu menino.
- Ou quê?
- Ou eu mando-te para o quarto.
Isso é ridículo. Eu sou um adulto,
eu sou um cientista profissional e estou
atualmente num plano moral superior.
Vai para o teu quarto.
Mas eu estou num plano moral superior.
- Mas eu sou um cientista profissional.
- Vai para o teu quarto.
Eu sou um homem adulto.
Podemos voltar ao jogo?
Espera um instante. Não entendo
porque é que o sucesso como atriz
é mais importante
que o meu sucesso na ciência.
Se fizeres algo fixe em ciência,
podes mudar o mundo.
Se eu tornar-me uma atriz famosa...
Eu não vou dizer-te porque é que as estrelas
de cinemas são melhores. São e pronto.
Surpreende-me que nunca
tenham falado sobre isso.
Até parece que tu e o Sheldon
têm tudo planeado.
Por acaso, o nosso Contrato de Relação
cobre uma grande variedade de cenários,
incluindo mudanças de carreira, problemas
financeiros, criação de cães inteligentes.
Para vossa informação, planeamos
trair profundamente os seres humanos.
Daqui a 20 anos, quem sabe
como estará qualquer um de nós?
Eu acho que tu e o Leonard
estarão juntos.
- A sério?
- Sim.
Eu acho que são o melhor casal
que conheço.
Isso é tão querido.
- O que raio?
- Desculpa.
Deixem o morto falar.
Porque achas isso?
Bem, eu acho que vocês realçam
o que cada um tem de melhor.
A Penny ajudou o Leonard a desabrochar
e parece que o Leonard faz a Penny
pensar mais sobre o mundo.
Em conjunto,
vocês são uma pessoa incrível.
Stuart, agora sinto-me mal
por ter-te assassinado.
Por favor!
Foi a Penny! Venci! Toma lá, palermas.
Posso entrar?
Parece que todos os homens são
bem-vindos aqui. Não és diferente.
- Pensei que ias esperar no carro.
- Isso foi há uma hora, Sheldon.
Quando um judeu está diante de uma casa
no Texas, começam logo a vendê-las.
Creio que as coisas não correram
bem com a tua mãe.
Não.
Não sei como vamos ultrapassar isto.
Sabes, eu passei
por uma situação semelhante.
Howard, todos vimos a tua mãe nua.
Ela tem de aprender a fechar o robe.
A minha mãe começou a sair com alguém
dois anos após o meu pai desaparecer.
- Eu não sabia disso.
- Sim, ela namorou com um tipo
e eu fui muito inconveniente
com ela por causa disso.
O que é que fizeste?
Digamos que foi o discurso
de Bar Mitzvah mais cruel
da história do Templo Beth El.
Seja como for, ela acabou com ele
e tem estado sozinha desde então.
Ela nunca o disse, mas eu sempre senti
que foi por minha culpa.
Lamento. Porém, com base na tua história,
sem dúvida que foste o culpado.
O que quero dizer é que não devias tentar
impedir a felicidade da tua mãe.
Talvez tenhas uma certa razão.
Eu adoro a minha mãe.
Mesmo que ela faça sexo
como uma doninha demoníaca.
E começa o processo de cura.
- Olá.
Estás pronto para falar sobre isto
com calma, como adultos?
Estou.
Shelly, lamento que tenhas visto aquilo.
Eu sei que é difícil para ti.
O que mais me magoa nisto, mãe,
é a hipocrisia.
Isto não contradiz todas as regras
religiosas que passaste a vida a pregar?
Tens razão, é verdade. E é algo contra
o qual tenho lutado ultimamente.
- Então, porque estás a fazê-lo?
- Porque não sou perfeita, Shelly.
Mas, o traseiro daquele homem é.
Bem, isto é confuso para mim.
Mas eu não quero interferir
com a tua felicidade, por isso
vou condenar-te interiormente enquanto
mantenho uma aparência de aceitação.
Isso é muito Cristão da tua parte.
Mas, mãe, se vais fazer a tua vida
desta forma,
eu tenho de avisar-te que o mundo
mudou muito desde que eras jovem.
Já não existem apenas bailes de dança,
vendedores de soda e segregação.
Que idade achas que tenho?
O que eu quero dizer
é que terás de ter cuidado.
Tu eras protegida
pela tua mitologia pré-Iluminista,
mas agora vais precisar de um amigo
mais forte chamado látex.
Estás a falar sobre sexo, comigo?
- Alguém tem de fazê-lo.
- Valha-me Deus.
Não, não olhes para Ele.
Agora está zangado contigo.
Vá lá, não amues.
Desculpa ter estragado o jogo.
Eu não estou amuado, estou inquieto.
Os homens sensuais são assim.
- Até foi divertido.
- Estás a dizer isso por dizer.
Sim.
- Eu gostei das viagens no tempo.
- Obrigado. Foi algo inspirado.
E foi pelo Exterminador Implacável.
Espero que daqui a 20 anos continuemos
juntos e a sermos todos amigos.
- Sem dúvida.
- Claro.
O que acham disto?
Quer sejamos amigos ou não, espalhados
pelo mundo, aconteça o que acontecer,
vamos combinar encontrar-nos diante
deste edifício daqui a 20 anos
às 20 horas e jantar em conjunto,
como sempre fizemos.
Adorei.
- Eu vou pôr um lembrete no telemóvel.
- Sim, também eu.
O meu telemóvel não tem calendário.
Eu vou escrever na minha mão.
- Já está.
- Estamos todos incluídos.
Certo, vemo-nos daqui a 20 anos.
Eu sabia.