Sheldon, queria falar contigo
sobre uma coisa,
mas sei que é um assunto delicado.
Que são todos.
O que é?
Bem, o teu aniversário está a chegar e,
como nunca nos deixaste comemorá-lo,
pensei que o podíamos comemorar este ano.
Suponho que podíamos discutir isso.
Ótimo. Quero dizer,
não tem de ser uma grande festa nem nada.
Estava só...
Onde é que ele foi?
Espera aí.
Falas no aniversário dele
e ele desaparece?
Onde é que a informação esteve
este tempo todo?
Todo o universo estava num estado
quente e denso
Depois, há quase catorze mil milhões
de anos, começou a expansão, espera
A Terra começou a arrefecer
Os autótrofos começaram a babar-se
Os neandertais criaram ferramentas
Construímos uma muralha
Construímos as pirâmides
Matemática, ciência, história
Desvendaram os mistérios
Tudo começou com o big bang!
Onde é que ele está?
- Sheldon?
- Vou ver no quarto dele.
Surpresa!
- Meu Deus!
- Porquê?
É só um exemplo de como os aniversários
podem ser horríveis.
Podemos esquecer este assunto
e escolher um novo?
Sugiro: "Quando é que uma sopa está
tão espessa que já é um guisado?
Sabem, a resposta a esta pergunta
pode surpreender-vos.
Desculpem ter puxado o assunto.
Qual é o problema? É ficares mais velho?
Por favor,
olhem para esta pele de porcelana.
Sou como um lavatório humano.
Mas é o único dia do ano
em que és o centro das atenções.
Só um dia.
Certo.
Importas-te de me dizer porquê?
Está bem.
Como sabes, tenho uma irmã gémea
que, obviamente, faz anos no mesmo dia.
Todos os anos fazíamos uma festa.
Os meus convidados não apareciam
porque não gostavam de mim.
Sinto muito.
Essa parte não era muito má,
eu também não gostava deles.
Mas, mesmo assim,
era obrigado a passar o dia inteiro
a ser torturado
pelos amigos da minha irmã.
Coitadinho.
Quando fiz seis anos, disseram-me
que o Batman vinha à minha festa.
Esperei horas à porta.
A coisa mais parecida com o Batman
que vi foi um pisco a entrar pela janela.
Tens noção de que nada disso
pode acontecer agora?
Tenho.
Mas porque é que tu queres
comemorar o meu aniversário?
Bem,
tornaste o meu aniversário tão memorável
que eu queria retribuir o favor.
Se fizesses uma festa agora, tens
montes de amigos que iam querer vir.
E nós vivemos aqui,
portanto, não temos escolha.
Pois.
Muito bem.
Podes celebrar a minha vida com uma festa
com bolo, presentes
e paletes de admiração e amor.
Mas ficas a dever-me uma.
Tens ideia do que vais oferecer ao Sheldon
pelos anos?
Ultimamente, ele anda fascinado
com os dinossauros.
Podíamos oferecer-lhe um fóssil.
Mas não lhe arranjes nada jurássico.
Ele acha que esse período
ficou muito hollywoodesco.
Sabes que ele contou uma história triste
em que a irmã
o fez pensar que o Batman ia à festa dele.
Isso é giro, embora fazer isso.
Talvez consigamos que o Batman apareça.
Queres dizer um tipo mascarado?
Ou um Batman verdadeiro.
Stuart,
uma vez não tentaste que o Adam West
fizesse uma sessão de autógrafos aqui?
Sim, mas houve um conflito de agendas.
Ele queria saber quando é que lhe pagavam
e eu não lhe quis dizer.
Dás-me o contacto dele?
Claro.
Mas ficas já a saber que ele é uma diva.
- É?
- É.
Não anda de autocarro,
não embala o almoço,
não te deixa passar a noite no sofá dele.
Muito bem.
O que é que achas de balões de festa?
Balões de mylar, sim.
Balões de látex, não.
Com balões de água, salto pelo telhado
e faço pontaria ao teu carro.
Está bem. E música?
Gosto de bandas
e de canto gutural tibetano.
Portanto, sem música.
De que tipo de bolo é que gostas?
O meu favorito é de chocolate
com cobertura de morango, três camadas,
e se escreverem lá alguma coisa,
que não seja tudo em maiúsculas.
Não quero a sobremesa a gritar comigo.
O que é que o Adam West te disse
ao telefone?
Tipo simpático.
Mas foi um bocado estranho
ouvir o Batman dizer:
"Não toque à campainha
ou os meus poodles desvairam."
O Adam West é o meu Batman preferido.
Bem, depois do Michael Keaton,
do Christian Bale
e do Batman de O filme Lego.
Não lhe digas isso.
O quê? Ele venceu o George Clooney
e isso já é qualquer coisa.
Tipo, adoro o Clooney.
Não digas isso a ninguém.
Muito obrigada pela ajuda, Stuart.
Fiquei contente por me terem convidado.
Para ser franco,
nem sempre me sinto parte do grupo.
Bem, querido, estamos em cima da hora.
Consegues odiar-te
e cobrir o bolo ao mesmo tempo?
Olá. Espero não estar muito adiantado.
De forma alguma. Entra.
E como está a radiosa futura mamã?
Ótima!
- Tu... tu estás grávida?
- Estou.
Parece algo que um membro do grupo
devia saber.
Sim. Primeiro tratas da festa,
depois logo te lamentas.
Está louco?
Como é que pode pôr o Michael Keaton
à frente do Christian Bale?
Por favor.
Até os meus poodles sabem
que o Michael Keaton é sobrevalorizado.
Obrigado!
É por isso que eu digo
que o Keaton é o maior.
Deu sentido de humor ao papel.
Se o sentido de humor conta,
eu devia ser o primeiro da lista.
Devia ser eu, o Keaton, o Kilmer,
o LEGO, o Bale
e o lindinho do Clooney.
A sério? Está à frente do Bale?
O homem que deu vida às palavras
"sou o Batman"?
Eu nuca tive de dizer "sou o Batman".
Eu aparecia
e as pessoas sabiam que eu era o Batman.
Onde quer que eu fosse, à televisão,
a inaugurações de centros comerciais,
à cabana da Julie Newmar.
Estou rendido. Está à frente do Bale.
Há outra razão
para eu estar à frente na lista.
Os outros tipos tinham todos
músculos incorporados nos fatos.
Tudo o que eu tinha no meu fato
era West de classe A.
Podemos concordar que estamos todos
preocupados com o Affleck?
- Claro.
- Sim. Sem dúvida.
O que é um Affleck?
Há alguma razão
para eu ter sido obrigado a sair de casa?
Acho que eles só querem
que tu o vejas já todo decorado.
Mas quem é que lhes diz
que estão a fazer tudo mal?
Tenho a certeza de que eles te vão pedir
para fazeres um discurso
e, nessa altura, dás cabo deles.
Devo dizer que esse fato te fica bem.
Obrigado.
Talvez mais logo te veja
com o teu fato de aniversário.
Mas este é o meu fato de aniversário.
Estás a ter um derrame?
É que isso é o tipo de coisa
que estraga qualquer festa de anos.
Mãe, surpreende-me que tenhas vindo
de tão longe para a festa do Sheldon.
Foi com todo o gosto.
Ele foi ao meu 60.º aniversário.
Fizeste uma festa
pelos teus sessenta anos?
Não lhe chamaria festa.
Só alguns amigos chegados.
E a tua irmã e o teu irmão.
Sabes, para sermos justos,
casámos em Las Vegas e não a convidámos.
E eu nunca te agradeci isso, querida.
A Penny diz que já lá estão todos.
Estás pronto?
Estou.
- Espera.
- Sentes-te bem?
Não, eu só... tive uma pequena tontura.
Precisas de um minuto?
Não.
Não, se consigo passar na loja de animais
que tem o papagaio na janela,
devo conseguir fazer isto.
Parabéns!
Discurso!
Vá lá, Sheldon. Diz qualquer coisa.
Muito obrigado a todos por terem vindo.
Beverly, Wil Wheaton,
Adam West, sei lá porquê.
O Batman veio finalmente
à tua festa de aniversário.
Parabéns, Sherman.
Obrigado.
Vocês pensaram em tudo.
Com licença.
Pagam-me na mesma, não pagam?
É melhor eu lá dentro e falar com ele.
Não achas que devia ser eu ir lá?
Sem ofensa,
mas eu conheço-o há muito tempo.
Eu já o vi sem cuecas.
Sem ofensa outra vez, mas eu também.
Ele já me viu sem cuecas.
- Sem ofensa outra vez...
- Isto é ridículo!
Sheldon? Posso entrar?
Como é que sabes
que não estou a usar a casa de banho?
Porque me mandas semanalmente um e-mail
com o teu horário na casa de banho,
apesar de eu ter clicado em "cancelar
a subscrição" um milhão de vezes.
Então, o que é que se passa?
Não sei.
Olhei à volta da sala
e vi os rostos e os presentes,
e foi demais.
Estou a ver.
Queres trazer para aqui
umas quantas pessoas?
Tipo, o Wil Wheaton na banheira,
o Batman na sanita.
Vai ser a Convenção de BD
mais estranha de sempre.
Sei que trabalharam muito
para organizar isto.
Desculpa estar a estragar tudo.
Não estás a estragar nada.
Em algum momento, o Raj vai tentar
que toda a gente dance "Electric Slide".
Isso é que vai estragar tudo.
Não me parece que consiga voltar para lá.
Tudo bem.
Acho horrível que a tua irmã
e os amigos que torturassem.
Mas o que acho mais horrível é saber
que, se eu estivesse lá,
também te teria torturado.
A avaliar por esta conversa encantadora,
diria que ainda estás a torturar.
A questão é que houve uma altura
em que eu jamais seria amiga
de alguém como tu, enquanto agora
és uma das minhas pessoas preferidas.
Portanto, se precisas de passar
o aniversário numa casa de banho,
terei todo o gosto em fazê-lo contigo.
Toda a gente vai pensar que sou estranho.
Querido, tu és estranho.
Toda a gente sabe que és estranho.
Mas ainda aqui estão todos,
porque gostam muito de ti.
Alô? Alguns de nós precisam
de ver o cabelo
porque podemos ter hipóteses
com a mãe do Leonard!
- Leonard.
- Olá.
- Quanto tempo.
- Leslie.
Nem me lembro da última vez que falámos.
Mudou tanta coisa!
Mudou?
Sim. A Penny e eu casámos.
Parabéns!
Cheguei a pensar que ias viver
com o Sheldon para sempre.
Bem...
Fica à vontade.
Muito bem, pessoal,
o Sheldon vai voltar,
mas está um pouco embaraçado, portanto,
vamos ser muito simpáticos, certo?
Porque é que estão a olhar para mim?
Sou um santo.
Mas um pecador na cama.
Olá, pessoal.
Quero pedir desculpa
pelo meu comportamento.
Espero não ter estragado a festa.
Portanto, por favor, divirtam-se.
Tudo bem.
Isto está a ficar fora de controlo.
Se me permitem,
gostaria de propor um brinde.
Obrigada a todos
por terem vindo esta noite.
Sei que é habitual
o aniversariante receber presentes,
mas acho que recebi o meu maior presente
no dia em que ele nasceu.
Amén. Boa.
Amy, foste muito querida.
Isto é divertido. Vamos fazer mais.
Mais alguém que diga
algo maravilhoso a meu respeito.
Sheldon, eu acho que nem todos...
O Wolowitz, perfeito.
Ouçam todos o Wolowitz.
Então...
Sheldon.
Conhecemo-nos há muito tempo
e é um prazer trabalhar contigo
e chamar-te amigo.
Um pouco genérico, continua a pensar.
Vamos dar a volta.
Wil Wheaton, força!
Sheldon, sei que tivemos altos e baixos,
mas posso dizer com toda a franqueza
que a minha vida é muito mais interessante
porque fazes parte dela.
Podemos ter-nos conhecido
porque és fã d'O Caminho das Estrelas,
mas eu fiquei fã do Sheldon Cooper.
Muitos anos de vida e prosperidade, amigo.
E parabéns.
- Saúde!
É assim que se faz, Wolowitz!
Agora percebes porque é que ele é famoso
e tu não.
Sheldon,
eu sei que o futuro
te reserva grandes coisas,
e estamos todos ansiosos por descobrir
que coisas são essas.
Parabéns, querido.
Saúde!
Chamem a protetora dos animais,
há uma pantera à solta.
Para, Barry.
A sério, Barry, para com isso!
Foi Gandhi quem disse:
"Vive como se fosses morrer amanhã.
Aprende como se fosses viver para sempre."
E foi o Sheldon Cooper que disse:
"Despacha-te,
há muita gente que quer falar."
Antes, teria dito algo estúpido,
como "parabéns, palerma".
Mas não o vou fazer.
Ambos crescemos muito
e é um enorme prazer
voltar a ver-vos a todos.
Parabéns, Sheldon.
Sabes que eu detesto mudanças. Di-lo.
Parabéns, palerma!
Boa!
Parabéns, jovem.
E se algum de vocês gostou
de me ver aqui hoje,
também estou disponível
para convenções de BD,
despedidas de solteiro, bar mitzvahs...
Não consigo pensar em nada
que já não tenha sido dito,
por isso, à tua saúde, Sheldon.
- Amén!
- Saúde!
Obrigada, Bernadette. Foi perfeito.
O quê? Só podes estar a gozar comigo!
Sheldon, estamos juntos há tanto tempo,
que mal me lembro da minha vida sem ti.
Acreditem que tentei.
Fazes-me rir,
fazes de mim um cientista melhor,
e dás comigo em doido.
És muito mais
do que um companheiro de casa.
És meu irmão.
Obrigado.
Parabéns, amigo.
- Saúde.
- Saúde!
Obrigado. Foi maravilhoso.
Espera. O Stuart não falou.
Está bem.
Sheldon, senti-me invisível
durante a maior parte da minha vida.
- Mas ter-te a ti e a todos...
- Pessoal, ouçam!
Acertaste em cheio.
Há uma pessoa que não pôde estar aqui,
mas queria muito desejar-te
um feliz aniversário.
Olá, Sheldon.
Professor Hawking!
Parabéns a você
Muito obrigado.
Nem consigo acreditar que...
Parabéns a você
Está a cantar. Desculpe.
Parabéns querido Sheldon
Professor Hawking, se nos der um segundo,
eu acendo as velas para cantarmos juntos.
Estava a arrasar, mas tudo bem.
Ok. Enquanto vão buscar o bolo,
Sheldon, só quero dizer
que espero que não tenhas pensado
que te ias livrar de um abraço.
Eu odiava estes abraços.
Agora só os acho extremamente irritantes.
Estamos prontos, Professor Hawking.
E um, dois...
Parabéns a você
Parabéns querido Sheldon
...querido Sheldon
Parabéns a você
...a você
Bom, quem é que me leva a casa?