Anteriormente,
em "A Teoria do Big Bang".
Vou para o Círculo Árctico com o
Leonard, o Wolowitz e o Koothrappali.
- Durante três meses?
- Sim.
O que querias dizer, quando disseste
que ias ter saudades de mim?
Queria dizer
que gostaria que não fosses.
Três meses mais tarde
Graças a Deus, chegámos!
Não acredito que passámos
três meses naquele inferno gelado.
Foi como um pesadelo de neve
do qual não se podia acordar.
Não sei em que expedição ao Árctico
estiveram, mas eu achei o máximo.
Olá, mãe.
Não. Eu disse que te ligaria
quando chegasse a casa.
Ainda não estou em casa.
Pronto, já estou em casa.
A expedição ao Árctico
foi um sucesso incrível.
Tenho quase a certeza de que há
um Prémio Nobel no meu futuro.
Na verdade, não deveria dizer isso.
Tenho a certeza absoluta.
Não, mãe, não senti o teu grupo
da igreja a rezar pela minha segurança.
O meu regresso
não prova que tenha resultado.
Essa lógica é post hoc,
logo, proctor hoc.
Não, não sou a ser insolente
em língua de esquimó.
- Vou dizer à Penny que voltámos.
- Mãe, tenho de desligar.
Sim, adoro-te. Adeus.
Olá, velho amigo.
O papá chegou.
- Leonard, voltaste!
- Sim, só vim dizer...
- Pois, então, olá.
- Olá!
Bolas! Deveria ter ido lá eu
dizer-lhe que tínhamos voltado.
Pois, era quem chegasse primeiro...
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
A Flutuação do Abre-Latas Eléctrico
Só quero que saibam que, quando
publicar as minhas descobertas,
não esquecerei
as vossas contribuições.
Óptimo.
Claro que não posso referi-los no meu
discurso de aceitação do Nobel,
mas, quando escrever
as minhas memórias,
podem contar com uma nota de rodapé
efusiva e talvez uma cópia autografada.
- Temos de lhe dizer.
- Dizer-me o quê?
Raios partam a sua audição de vulcano!
Estão a planear uma festa para mim,
não estão?
Muito bem, Sheldon, senta-te.
Se vai ter um tema,
saibam que não gosto de luau, de
togas nem de "mundo subaquático".
Sim, não nos esqueceremos.
Ouve, temos de falar contigo sobre algo
que aconteceu no Pólo Norte.
Se é sobre a noite
em que o aquecimento se avariou,
não há motivo
para se sentirem envergonhados.
- Não é isso.
- Combinámos não voltar a falar disso.
Dormimos juntos todos nus.
Foi só para evitarmos que a nossa
temperatura corporal descesse.
Ele está a falar sobre o assunto.
Para mim, foi um momento
de estreitamento de laços.
Sheldon, lembras-te
das primeiras semanas,
em que procurávamos monopólos
magnéticos, não encontrávamos nada
e comportavas-te
como um grande ditador detestável?
- Pensei que íamos ser brandos.
- Foi por isso que só o chamei ditador.
Quando finalmente obtivemos
os nossos primeiros dados positivos,
ficaste tão feliz!
- Sim!
No mundo dos emoticons,
fiquei dois pontos e D maiúsculo.
Bom, na verdade,
o que o teu equipamento detectou
não foi uma prova dos monopólos
alteradores de paradigmas, mas sim...
...estática de um abre-latas eléctrico
que ligávamos e desligávamos.
Ficou dois pontos e O maiúsculo.
- Adulteraram a minha experiência?
- Teve de ser.
Era a única maneira de impedir
que fosses um grande dickensiano.
Viste? Acrescentei o "ensiano".
O Leonard sabia disso?
É o meu melhor amigo.
- Com certeza, não sabia.
- Na verdade, a ideia foi dele.
Claro que foi.
Todo o plano tresanda a Leonard.
- Tive tantas saudades de ti!
- E eu de ti.
Não consegui pensar em mais ninguém.
Nem eu.
A não ser numa noite
em que o aquecimento se avariou.
É uma longa história. Não perguntes.
Leonard. Leonard. Leonard.
Não faças nem um som.
Sussurrar
"Não faças nem um som"...
...é um som.
Raios partam
a sua audição de vulcano!
Não é boa altura, Sheldon!
Penny. Penny. Penny.
Isto é ridículo.
- O que é?
- Olá, Penny.
Sei que estás à mercê dos teus
impulsos biológicos primitivos,
mas, como tens uma vida inteira
de más decisões pela frente,
posso interromper esta?
É óptimo ver-te também. Entra.
O Wolowitz informou-me
da tua grande fraude.
Tens alguma coisa a dizer
em tua defesa?
Sim, sinto-me pessimamente
por causa disso. Nunca me perdoarei.
Também não espero que me perdoes
e agradecia que me deixasses
com a Penny
para uma sessão de auto-crítica
e arrependimento.
- Alguém me pode dizer o que se passa?
- O que se passa
é que me fizeram crer que estava
a fazer grandes descobertas científicas,
quando, na verdade,
estava a receber dados falsos
do Wolowitz, do Koothrappali
e do teu brinquedo peludo.
- É verdade?
- Era a única maneira de o fazer feliz.
- Porque tinham de o fazer feliz?
- Porque, quando não estava feliz,
queríamos matá-lo.
Até havia um plano.
Íamos atirar o Kindle dele para a rua
e, quando o fosse buscar,
íamos trancar a porta
e deixá-lo morrer congelado.
Parece-me um pouco exagerado.
Não, exagerado era o plano
para te amarrar os membros
a quatro equipas de cães de trenó
e gritar "Corram!"
Ouve, ficámos com os dados reais.
Ainda podes publicar os resultados.
Sim, mas os dados reais
são um fracasso
e já mandei um e-mail
a toda a gente da universidade
a explicar que confirmei
a Teoria das Cordas
e mudei para sempre
a compreensão humana do Universo.
Pois, talvez não devesses
ter feito isso.
Escreve outro e-mail e diz a verdade.
Não é nada de mais.
Tens razão, Leonard.
Só me mentiste,
destruíste o meu sonho
e me humilhaste
perante a universidade inteira.
Isto, para tua informação,
foi sarcasmo.
Na verdade,
acredito que é uma grande coisa.
- Pobrezinho!
- Sim, sinto-me pessimamente.
Espera, espera...
Não vais falar com ele?
Ele ficará bem. O tipo é forte.
Vem cá.
Não, não, tens razão.
Não deverias falar com ele. Eu falo.
Caramba, não tenho uma hipótese!
- Olá. Queres conversar?
- Sobre quê?
Ser traído pelos meus amigos? Passar
três meses no Pólo Norte para nada?
Nem pude ir à Comic-Con.
Gatinho fofinho
Gatinho quentinho
Isso é para quando estou doente.
Triste não é doente.
Desculpa. Não sei a tua canção
de quando estás triste.
Não tenho nenhuma.
Não sou criança.
Sabes, eu entendo
o que estás a passar.
A sério? Roubaram-te o Prémio Nobel
do Serviço à Mesa?
Não. Mas, quando andava
no último ano do liceu,
uma das minhas amigas soube
que eu ia ser nomeada chefe da claque.
Fiquei tão entusiasmada! A minha mãe
até me fez uma tarte para festejar.
Depois, nomearam a estúpida
da Valerie Mosbacher.
A grande galdéria!
Estás a dizer que achas
que uma tarte de celebração
se compara, ainda que remotamente,
com um Prémio Nobel?
São bastante saborosas.
E, num tópico diferente,
mas relacionado,
baseado no teu esforço
para me animar,
achas mesmo que estavas à altura
de ser chefe de claque?
Ouve, Sheldon, acho que o Leonard
e os outros não te queriam magoar.
Só contaram uma mentira infeliz
para lidarem com uma situação difícil.
Sabes como é? Lembras-te da cena
do novo "Caminho das Estrelas",
em que o Kirk
tem de se apoderar da nave
e diz ao Spock aquelas coisas todas
que não eram verdade?
Como dizer que o Spock
não se ralava por a mãe ter morrido.
Perdi a Comic-Con e o novo filme
do "Caminho das Estrelas".
- Gosto do novo visual.
- Obrigado.
Chamo-lhe o Clooney.
Eu chamo-lhe o Mário e Luigi,
mas tanto faz.
- Como está o Sheldon?
- Saiu do quarto, esta manhã,
com o capacete de Darth Vader
e tentou estrangular-me com a Força,
portanto, diria que está
um pouco melhor.
Se me permitem que mude de assunto,
tu e a Penny, finalmente...? Sabes...
- Howard!
- Pessoalmente, não me interessa,
mas os meus genitais
queriam que eu perguntasse.
Diz aos teus genitais que o que faço
com a Penny não lhes diz respeito.
Ele diz que não o fizeram.
Sheldon, aqui.
Que estás a fazer?
Tenho pena dele.
- Sheldon, porque estás sozinho?
- Porque não tenho amigos.
Como o queijo da canção,
ergo-me sozinho.
- Mesmo estando sentado.
- Vá lá, já pedimos desculpa.
Vai ser preciso muito mais
do que um pedido de desculpas
e uma tarte comprada pela Penny
para compensar o que me fizeram.
Cooper!
Li o teu e-mail de retractação.
Bela maneira
de destruíres a tua reputação.
Vês? As pessoas passaram a manhã
a apontar para mim e a rir-se.
Não é verdade.
As pessoas apontaram-te
e riram-se de ti a vida inteira.
Muito bem, já chega.
Peço a atenção de todos.
Sou o Dr. Sheldon Cooper.
Como muitos do Departamento
de Física talvez saibam,
a trajectória da minha carreira
sofreu um pequeno desvio.
Para um precipício.
- A minha credibilidade pode ter sofrido...
- Completamente destruída.
...mas gostaria de lhes lembrar
que, na ciência,
fracasso é coisa que não existe.
Em tempos, houve um homem
que chamou à sua previsão
de uma constante cosmológica
a maior asneira da sua carreira.
Esse homem chamava-se
- surpresa, surpresa -
Albert Einstein.
Sim, mas a investigação
da energia negra
provou que a constante cosmológica
de Einstein estava certa,
por isso, continuas a ser
- surpresa, surpresa - um fracassado.
Achas-te tão inteligente...
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Embora, neste momento,
não tenha uma resposta contundente,
verifica o teu e-mail periodicamente
para seres fulminado.
Lá se foi a nossa amizade
com o Sheldon.
Bom, teremos sempre a noite
em que o aquecimento se avariou.
- Olá.
Ouve, como fomos
interrompidos ontem,
não tive oportunidade de te dar isto.
- Leonard, não era preciso.
Caramba!
O que é?
É um floco de neve,
do Pólo Norte.
- A sério?
- Vai durar para sempre.
Conservei-o numa solução a 1%
de resina de acetato de polivinilo.
Meu Deus! É a coisa mais romântica
que já me disseram e não percebi.
É um processo bastante simples.
Os cianoacrilatos são monómeros
que se polimerizam a...
- Alerta vermelho. O Sheldon fugiu.
- Caramba, não me dão hipótese!
- Como sabem que fugiu?
- Não atende o telemóvel,
entregou o pedido de demissão
na universidade
e mandou-me uma SMS a dizer:
"Vou fugir".
Está bem. Obrigado por me dizeres.
- Leonard, não vais fazer nada?
- Claro que vou fazer alguma coisa.
Howard, vai ver na loja de BD.
Raj, vai ao restaurante tailandês.
Eu ficarei aqui com a Penny,
no apartamento dela.
Bolas!
É a mãe do Sheldon.
Não tenho mesmo hipótese!
Olá, Sra. Cooper.
Está? O Sheldon,
foi para casa, para o Texas.
Sim, eu sei que ele se demitiu.
Sim...
...acho que a culpa é nossa,
de certo modo.
Não, não, tem razão.
Alguém tem de ir falar com ele.
Não se preocupe,
eu trato disso. Sim.
Muito bem.
Novo plano.
Howard, tu e o Raj vão ao Texas.
Eu fico aqui com a Penny,
no apartamento dela.
- Não vais com eles?
- Bom, sabes...
Dei-te o floco de neve,
estávamos a beijar-nos e...
Vá lá, não quero ir ao Texas!
Pois, e eu quero? O meu povo já
atravessou o deserto uma vez. Basta.
Confia em mim, vai correr bem.
Até à vista.
Espera aí, Leonard. Vá lá, como podes
não ir? É o teu melhor amigo.
- Sim, mas a ele já o vi nu. Vem cá.
- Não.
Prometo que estarei aqui,
quando voltares. Vai ajudar o Sheldon.
- A sério?
- Sim. Já esperámos alguns meses.
Podemos esperar mais uns dias.
Tu talvez possas!
Vai.
Caramba, não te dão mesmo
hipótese, pois não?
- Aqui tens, Shelly.
- Obrigado, mãe.
Aguenta os cavalos, jovem. Aqui,
no Texas, rezamos antes de comer.
Mãe...
Isto não é a Califórnia,
terra dos pagãos.
Dá cá.
Pela Sua mão somos todos...
- Alimentados.
- Dai-nos, Senhor, o nosso...
Pão.
Por favor, sabei que estamos...
- Gratos.
- ... por cada copo e cada...
- Prato.
- Ámen.
Não foi assim tão difícil, pois não?
A minha objecção baseava-se em
considerações que não a dificuldade.
Tanto faz.
Jesus ama-te na mesma.
Obrigado por teres feito
uma cara sorridente
na minha sanduíche de queijo.
- Sei cuidar do meu menino.
Os olhos saíram um pouco finos,
mas podes fingir que é chinês.
Então, queres falar sobre o que
aconteceu contigo e os teus amigos?
- Não são meus amigos.
- Está bem.
Se bem te lembras, quando eras
pequeno, sentados neste mesmo local,
falámos de alguns dos problemas
que tinhas com os filhos do vizinho.
Isso era diferente. Sentiam-se
ameaçados pela minha inteligência
e eram demasiado estúpidos para
saberem que me odiavam por isso.
Querido, eles sabiam bem
porque te odiavam.
Não acredito que compraste
um chapéu à cowboy vermelho.
Acorda! Estou a usar uma camisola
de gola alta vermelha.
Além disso, era o único chapéu de rapaz
que tinham em tamanho L.
Desculpem, isto não parece o Texas.
Onde estão os tumbleweeds?
Onde estão os saloons?
- Saloons?
- Sim, como nos filmes que via na Índia.
"Quatro no Texas",
"Yellow Rose of Texas"...
Este bairro parece mais
"O Massacre no Texas".
Estava com esperanças de ver
uma manada a ser conduzida.
O que posso dizer? Talvez tenham bifes
em promoção, naquele Costco.
- Podes tirar esse chapéu estúpido?
- Não. Quero passar despercebido.
Onde? No "Toy Story"?
- Olá, rapazes.
- Viva, minha senhora.
Viva para si também.
Chegaram depressa.
- Viemos de avião.
- Entrem.
- Muito obrigado.
- Querem beber alguma coisa?
- Não, obrigado.
- Se não se importarem,
apetece-me uma cerveja Lone Star.
Não há álcool nesta casa. Pare de falar
dessa maneira e tire o chapéu.
Desculpe. Aceito
uma Yoo-hoo diet, se tiver.
Vai beber uma cola.
E você? Raj, não é?
Continua a ter dificuldade
em falar com as mulheres?
Sabe que, na nossa igreja, temos uma
mulher que é uma curandeira incrível.
Trata principalmente pessoas
de muletas e cadeira de rodas,
mas aposto que estaria disposta
a tentar expulsar
seja qual for o demónio do terceiro
mundo que tem dentro de si.
Se não se importa, Sra. Cooper,
há um voo sem escalas
de volta para Los Angeles, às 3:05,
e não imagina
o quanto quero apanhá-lo.
- Uma rapariga?
- Sim, senhora.
Óptimo. Tenho rezado por si.
- Sheldon!
- Que fazem eles aqui?
- Viemos pedir desculpa.
- Outra vez.
E levar-te para casa. Porque não
arrumas as tuas coisas para voltarmos?
Não. Esta é a minha casa, agora.
Graças a vocês,
a minha carreira acabou
e passarei o resto da minha vida
aqui, no Texas,
a tentar ensinar a evolução
a criacionistas.
Cuidado com a língua, Sheldon.
Todos têm o direito à sua opinião.
A evolução não é uma opinião,
é um facto.
E isso é a tua opinião.
Eu perdoo-vos.
Vamos para casa.
Não me digam
que a oração não funciona.
E esta?
Finalmente, tive uma hipótese.
Sabes aquilo de dizerem
que, quando amigos fazem sexo,
pode ficar esquisito?
- Claro.
- Porque tem de ficar esquisito?
- Não sei.
Quero dizer, éramos amigos
e, agora, somos mais do que amigos.
E somos seja lá o que isto for.
Mas para quê pôr-lhe um rótulo, certo?
Quero dizer, é o que é e...
- Leonard...
- Sim?
- É esquisito.
- Completamente.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips