Novidades do nosso casamento.
Mandei-vos um e-mail para marcar a data.
Já escolheram a data?
Melhor ainda, escolhi 80 datas.
Preciso que as reservem
até escolhermos a definitiva.
Pensei que era a 15 de junho.
Isso é a seguir ao Dia da Bandeira.
Vão estar todos cansados da farra.
É uma data, escolhe e pronto.
Não é só uma data,
é um problema de otimização clássico.
Há uma data perfeita,
como há uma temperatura ambiente perfeita
e uma sobremesa perfeita.
- Sobremesa não há.
Pão de ló em forma de dinossauro,
coberto de chocolate,
com uma bola de gelado de baunilha
ao lado, sem tocar.
Verás, vai haver no nosso casamento.
Queres apostar?
Com tempo, farei o mesmo com a data.
Tem de ser ao fim de semana,
não coincidir com aniversários
nem com a Comic-Con.
- Podem casar-se na Comic-Con.
- Não.
Tem de ser num fim de semana chato
e sem eventos.
Pena não ser hoje, teria sido perfeito.
Bom dia.
Sei que hoje é dia de Apple Jacks,
mas acabaram.
Tudo bem, como qualquer coisa.
- A sério?
- Sim, 'tá-se.
"'Tá-se"?
Gosto desse teu lado.
Sabes do que gosto?
De jazz calmo.
Não te esqueças que vou beber
um copo quando sair.
Ótimo. Não te esqueças que estás grávida.
Não vou beber, vou sair com uma colega nova.
Não te esqueças que és casada.
Uma colega mulher.
Mudou-se há pouco tempo,
quero ser simpática.
E dizer-lhe que são todos uns mentirosos
antes que lhe digam que sou má.
É solteira?
Não lhe vou apresentar o Raj.
E o Stuart?
Não ouviste?
Quero que pense que não sou má.
É porque temos dois amigos solteiros.
Howie, acabei de a conhecer.
Deixas-me conhecê-la melhor?
Posso nem gostar dela
e não me importar
de lhe estragar a vida com o Stuart ou o Raj.
Só pedi isso.
Viveram muito tempo com o Sheldon.
- Muito.
- Muito mesmo.
Já agora, parabéns pelo noivado, de novo.
Sim, apanhaste um dos bons.
Obrigada. É estranho,
o Sheldon falou a dormir, ontem à noite,
e parecia completamente diferente.
Estava descontraído, à vontade e calmo.
O Sheldon é complicado.
Ele disse: "'Tá-se."
Que faça um exame ao cérebro,
deve ser um tumor.
Os planos para o casamento estão a enervá-lo
e é por isso que fala a dormir.
Pode ser uma parte da personalidade
que tem reprimido.
Sonhamos com coisas que queríamos ser.
A sério? Com que sonhas tu?
Em ser mulher do Leonard, principalmente.
Eu escolho acreditar em ti.
Por mais que estudemos o cérebro,
não sabemos muito
sobre sonhos e a sua função.
Nem os psicólogos sabem.
É verdade.
Freud achava que eram sobre sexo,
o Adler sobre domínio...
Os meus são só
sobre ser casada com este pequenote.
Agora já parece que estás a gozar.
Mudar-me para uma cidade nova assustou-me
um pouco, mas o trabalho é ótimo.
São todos simpáticos.
São supersimpáticos.
Só eu é que vim sair contigo,
mas não é uma competição.
Muito obrigada.
Podíamos ter ido a um sítio
mais agradável para uma grávida.
Não faz mal.
Uma das coisas boas da gravidez
é beber sumo de mirtilo num copo de vinho
e ver as pessoas passarem-se.
Bernie.
Raios.
Olá. Qual é a probabilidade?
Pois, que sorte...
- Olá. Rajesh.
- Stuart.
Olá, sou a Ruchi.
A Ruchi é minha colega,
mas isso já devia estar no vosso dossier.
Olá.
O que se passa?
Descobri a data perfeita.
- Que bom!
- Não é nada.
Era 19 de maio de 1996.
Teria sido um casamento lindo.
E a lua de mel coincidiria
com a primeira passagem
do cometa Hale-Bopp.
Sheldon, tinhas 16 anos.
E, no Texas, ninguém se admiraria.
Espera, não dá.
Foi quando morreu Jon Pertwee,
o terceiro Doctor Who.
E é no passado.
Já disse que não dá, esquece.
Sheldon, dou valor à tua tentativa
de tornar o casamento perfeito,
mas estás muito nervoso.
O problema não é o casamento, é o calendário.
Não podem marcar uma semana por mês
para os famosos morrerem?
Já morrem aos três de cada vez,
que mais queres?
É tão frustrante.
Porque não descubro a data perfeita?
Sei o cumprimento perfeito para cowboys:
Talvez haja uma parte de ti, no fundo,
que se quer descontrair.
Relaxar e dizer "'tá-se".
"'Tá-se"?
Não vais mesmo dizer a palavra toda?
- Era só para...
- Diz a palavra toda, Amy.
Está bem: "es".
Es, es, es.
Obrigado, agora deves-me três "'tá-se".
Nasceste em Trivandrum.
Já foste ao Palácio Kuthiramalika?
Não.
Nem eu, que mundo pequeno.
Também nunca lá fui.
Não estive em muitos sítios.
Pergunta à vontade.
Desculpa, estamos só a falar da Índia.
Se tu e a Bernadette
quiserem falar dos EUA, tudo bem.
Eu ajudo-vos a começar.
Hambúrgueres, não é?
Em que trabalham?
Eu sou astrofísico.
Se saíres à noite e olhares para as estrelas,
é esse o meu gabinete.
Ele vende banda desenhada a miúdos.
Sou o dono da loja.
Se quiseres passar por lá,
temos uma promoção.
Compra algo e serás convidada
a jantar num restaurante acessível.
Sim, ele está com dificuldades financeiras,
mas isso não o deprime.
Ele acredita em si próprio,
apesar de ser bem claro que não devia.
Obrigado. E, sabes, o Raj...
É bom já não seres sustentado
pelos teus pais como um miúdo mimado.
Vives sobre a garagem de alguém,
como um adulto falhado.
Sim, e tu vives com ela.
Não é isso. Arrendou-nos um quarto,
a mim e ao meu marido.
Que também não é nada de especial.
Não me interessa.
Sabes como é, alinho na boa.
Praia ou piscina pública,
são as duas espetaculares.
Pensando melhor, a praia.
Gostava de ser amigo de uma gaivota.
Que loucura.
Podes mandar-me isso por e-mail?
- Já lhe mostraste isso?
- Não, vai dizer que violei a privacidade.
Ouçam como parece feliz.
Alinho em tudo, desde que seja contigo.
- O que estão a ouvir?
- Nada.
Vá lá, quero ouvir.
Não precisamos de GPS,
deixa ver onde nos leva a estrada.
Já percebi porque desligaste.
Este tipo é um idiota.
Querido, és tu.
Não sejas parva.
A minha voz é profunda e sonora,
estilo James Earl Jones caucasiano.
"Luke, sou o teu pai." Vês?
És tu. Gravei-te enquanto dormias.
Olha, um tipo a pedir boleia.
Aposto que tem histórias interessantes.
- Sou eu?
- És tu.
Espiaste-me enquanto dormia?
Desculpa. Tens feito isto todas as noites.
Fiquei a pensar se significaria algo.
- Não significa.
- De certeza?
O córtex pré-frontal
regula o controlo de impulsos.
É plausível que, quando dormimos,
os aspetos da personalidade
que reprimimos se revelem.
Não estejas a tentar embelezar a situação.
E tu fazes barulhos a dormir,
mas nunca te acusei de reprimires
a tua serra elétrica interior.
Se quiseres que levante objeções
ao casamento, faz assim:
A imagem do Galactus a comer um planeta
parece a minha mulher grávida
a comer um bolo de café.
Sim, já percebi.
- Só estou a dizer para desistires.
- Porque devo desistir?
Porque já sabemos como acaba.
Foi o que disse o meu médico,
mas ainda aqui estou.
Acho que tenho mais em comum com ela.
Porque és indiano?
Como tem a pele castanha, podes sair com ela?
Sim. Quando conhecermos uma mulher
pálida como um cadáver, ficas com ela.
Howard, a Bernadette estava lá ontem,
o que disse quando chegou a casa?
Disse: "Porque disseste àqueles idiotas
aonde estava? Obrigadinha."
E se atirássemos uma moeda?
A rapariga não pode dizer nada?
E não vai dizer que não?
Ela disse que queria sair com os dois,
porque não fazemos isso?
Está bem. Saímos como amigos e logo se vê.
Se surgir algo, logo se preocupam.
O meu médico também disse isso.
Não é a tua noite de lavar roupa.
Eu sei. Estou a lavar a roupa numa quarta-feira.
A minha vida é uma loucura.
Porque é que falares a dormir te incomoda?
É simples. Não gosto que a minha mente
me esteja a esconder uma personalidade.
A outra personalidade do Dr. Jekyll
era o Mr. Hyde.
O Mr. Hyde não tinha uma pós-graduação.
É possível que estejas stressado
porque receias o casamento?
É uma grande mudança
e nem das pequenas gostas.
Que tolice. Diz uma pequena mudança
que me incomode.
Quando mudaram o sabor do Skittle verde
de lima para maçã.
Não é o arco-íris a que estava habituado.
Vamos recomeçar.
É possível que fales a dormir
porque o teu cérebro te está a dizer
que vai correr bem
e que deves descontrair um pouco?
Então,
estás a dizer que o eu é uma ilusão
e que temos múltiplos centros de consciência
que comunicam uns com os outros?
Em termos leigos, sim.
Interessante.
Não acreditas que há um eu cartesiano
que é a base do fluxo da experiência?
Quando tinha 20 anos, talvez, mas já não.
Certo.
Partindo do princípio que tens razão,
o que sugeres que faça?
Começaria por algo pequeno,
a ver se te melhora a vida.
Podes aprender a meditar, ter aulas de ioga.
Os chinelos de enfiar no dedo
sempre me intrigaram,
o calçado oficial do pessoal descontraído.
Certo, claro.
Mas, se vou ter os pés à mostra,
tenho de levar o reforço do tétano.
Sim. Faz sentido.
E levar a vacina da gripe
e verificar os sinais de pele.
Claro. Sabes, nunca verifiquei os sinais.
Bem, foi um prazer conhecer-te.
- Aqui tens.
- Obrigada.
Que pena o Stuart não ter vindo.
Pareceu-me divertido.
Sim, é. Adoro-o,
mas estou preocupado com ele.
Porquê?
Eu não devia falar sobre isso.
Tal como ele não pode viver perto de escolas.
- Olá, pessoal.
- Ótimo, Stuart, chegaste.
Sim, Stuart. Achei que não conseguias vir.
Acredito.
Desculpem, é do trabalho, tenho de atender.
Ainda bem que vieste.
Sim, ainda bem.
Nem acredito que agiste nas minhas costas.
O que significa que quero mais isto.
Queres desafiar-me
para ver quem está mais desesperado?
Porque é uma competição a sério, amigo.
Eu e a Ruchi damo-nos bem,
deixa-me ficar com esta.
Não vou a lado nenhum,
sou como um fungo de que não te livras.
Desculpem. O que se passa?
Perdeste o Stuart a falar do fungo
de que não se consegue livrar.
O Raj não me disse nada sobre hoje
para estar a sós contigo.
A sério? Isso é um pouco estranho.
Só um pouco? Posso melhorar isso.
Neste momento, não quero arranjar namorado.
Só quero fazer amigos.
Compreendo perfeitamente.
Mas se namorasses com alguém,
seria comigo ou com o Stuart?
Acho que tenho de ir.
Ruchi, desculpa.
Se queres sair como amigos, eu adoraria.
Obrigada, Stuart. Eu também adoraria.
E o fungo está debaixo da unha.
- Olá.
Então, eu...
...comprei chinelos de enfiar no dedo.
Ainda bem.
Meu Deus, o que se passou?
Depois de os comprar,
percebi que tinha os pés à mostra,
por isso, pus protetor solar
e os meus pés ficaram escorregadios.
E, como seria de esperar,
um chinelo escorregou e caiu na sarjeta.
Normalmente, ter-me-ia afastado,
mas este é o meu novo eu descontraído.
Em vez de ficar chateado, tentei tirá-lo de lá.
Foi quando toquei numa coisa peluda...
...que disse a mim mesmo
que era uma peruca húmida.
Quando a peruca me lambeu a mão...
...gritei e vim ao pé-coxinho rua abaixo
com o chinelo que me restava.
Posso perguntar...
É uma história longa.
Deixa as perguntas para o fim.
Finalmente, sentei-me numa paragem
de autocarro, tirei uma camisola
e fiz um sapato improvisado.
Mas não era à prova de água
e isso é importante para o que vem a seguir,
a poça funda de sumo de maçã quente.
Sumo de maçã?
Talvez sim, talvez não.
Convenci-me de várias coisas, Amy.
O que aconteceu ao outro chinelo?
Tem a ver com o que achei
que era uma barra de chocolate derretida.
Lamento, posso ajudar?
Sim.
Quero que trates do casamento.
Dizes-me só onde e quando
e eu apareço de flor na lapela,
sapatos fechados
e uma farda do Star Trek debaixo do smoking.
A última parte não é negociável.
É mesmo isso que queres?
Tanto como ir tomar um banho de desinfetante.
- Amo-te.
- Também te amo.
Desde pequena
que sonho com um casamento em junho.
Talvez numa falésia,
a ver o pôr do sol sobre o mar.
Claro.
Parece maravilhoso.
Se me dás licença, vou-me lavar.
Casamento no exterior.
Já sei para que vou usar a falésia.
Dou início a esta reunião
do Conselho de Sheldons.
Vamos à chamada.
Sheldon da Ciência?
Presente.
Sheldon do Texas?
Olaré.
Sheldon Fã?
Cumprimentos.
Sheldon Misófobo?
Fala, não cuspas.
Onde está o Sheldon Desportista?
Não é boa altura, Sheldon Comediante!
Muito bem, assuntos novos.
Concedemos um lugar neste conselho
ao Sheldon Descontraído?
O que quiserem, é na boa.
Estou a descontrair como o Bob Dylan.
- Negativo.
- Nem pensar.
Não me sinto bem.
Também o podemos expulsar?