- Hélio.
- Certo.
- Taylor Swift.
- Pi.
- Certo.
- Kardashian.
- Mais específico.
- Khloé?
- Certo!
Lembrei-me porque se é igual à Kim,
é a Kim,
se parece ser igual à Kim, é a Kourtney,
e se não é nada parecida
com a Kim, é a Khloé.
É um Diagrama de Venn,
lembrei-me porque pensei:
"O Venn vai parar de falar
deste diagrama?"
O que estão a fazer?
Bem, decidimos usar o nosso pequeno almoço
para expandir as nossas respetivas
bases de conhecimento.
Deixa-me tentar.
Átomo de hidrogénio, Adam
dos Maroon 5, "mic drop."
Desculpa, quem é o Mike Drop?
Penny, queres ir comigo ao aeroporto
buscar a minha mãe?
- Claro.
- Obrigado.
Não há problema.
Penny, já que vais ao aeroporto,
eu tenho de ir?
Porque é que não queres ir buscar
a tua mãe ao aeroporto?
Passo bem sem uma viagem
de 40 minutos de carro
com ela a criticar todos
os aspetos da minha vida.
Ela consegue fazer isso nesse tempo?
Passo bem 40 minutos
a falar só da tua postura.
Queres mesmo que eu vá
sozinha buscar a tua mãe?
Acho que seria uma boa oportunidade
para se conhecerem melhor.
Ou uma forma de tu a evitares?
Não sei o que ele pôs nas cartas,
mas estás mais inteligente do que nunca.
Está bem, se é isso mesmo que queres,
eu vou buscar a tua mãe.
A sério?
Sim, ela é minha sogra
e quero ter uma boa relação com ela.
Isso é muito maduro da tua parte,
portanto, vou dizer: "Já foste..."
- Pronto, voltemos a aprender.
- Está bem.
Fácil, Bill Nye, o Cientista.
Ou como eu o conheço...
Velho assustador do Dança com as Estrelas.
Viram que vai haver uma
exibição de Os Vingadores?
O Joss Whedon vai mostrar cenas cortadas
e vai fazer uma sessão
de perguntas e respostas.
Tenho umas perguntas para ele
sobre o último filme dos Vingadores
e muitíssimas respostas.
Quando é que vai ser a exibição?
Hoje à noite, mas é por ordem de chegada,
por isso, temos que chegar
cedo e ficar na fila.
Vamos a isso.
A Penny está ocupada com
a minha mãe, eu alinho.
Más notícias. A Amy quer
que eu vá às compras com ela,
parece que nenhum de nós poderá ir.
Tens a noção que podemos
nos divertir sem ti?
Na verdade, essa é a intenção.
A que horas temos de estar lá?
Por volta das 15h.
Vocês vão mesmo sem mim?
Sem problema. Vai às compras com a Amy,
e nós guardamos-te um lugar.
Não tens autoridade
para guardar lugares na fila.
Assim, vou furar a fila.
As pessoas fazem sempre isso.
Tu sabes a regra de ouro das filas:
"Sem passar à frente,
sem mas e sem cocos."
Se te importas realmente,
há aplicações para contratar
pessoas para fazer coisas
como passar recados e esperar em filas.
As pessoas ficam realmente
em filas como um trabalho?
Faz-me sentir melhor com a minha vida.
Algumas pessoas ganham mais
de 20 dólares por hora.
E agora sinto-me mal outra vez.
Não me surpreende que o
Leonard evite vir buscar-me.
Ele lutou contra problemas de
intimidade durante a vida toda.
Ele tem dificuldade em manter ereções?
Ainda nem saí do estacionamento.
Chega de falar do Leonard.
Vamos falar de si.
O que quer fazer enquanto estiver cá?
Querida, eu sou psiquiatra.
Não precisas de evitar conversas
íntimas comigo.
Eu gostaria que fôssemos próximas,
talvez possamos começar
pelos livros favoritos
e depois avançar
até aos órgãos sexuais do meu marido.
Muito bem.
Qual foi o último livro que leste?
O catálogo de primavera
da Pottery Barn conta?
Penny, é natural quereres
que a tua sogra goste de ti,
e reconheço que posso
ser uma pessoa intimidante.
Portanto, o que posso fazer
para facilitar esse processo?
Para começar,
pode não psicanalisar tudo o que digo?
E como te sentes quando eu psicanaliso
tudo o que dizes?
Desconfortável.
Foi uma piada, querida.
Desculpe.
Não sabia que fazia piadas.
E se fizermos um pequeno jantar
de sogra e nora hoje à noite?
Só as duas?
Ou eu convido algumas amigas,
porque ouvi-la dizer "só as duas"
deu-me um calafrio na espinha.
Olá.
O que estás aqui a fazer?
Não és o Sheldon.
Sabia que seria descoberto.
O Sheldon contratou-me
para ir às compras contigo.
Espera. Ele pagou-te
para não estar comigo?
Não, não é bem assim.
Há uma longa fila
na qual ele prefere ficar.
O que fazemos? Old Navy, Build-A-Bear?
Serei pago de qualquer forma.
Não vamos às compras juntos.
Tens a certeza?
Fico feliz em levar a tua mala.
E o Sheldon deu-me dinheiro
para um cachorro quente.
Consegues compreender
porque estou irritada?
Senhora, só estou a fazer o meu trabalho.
Estivemos em muitas filas juntos, não foi?
Lembram-se quando acampamos
para ver o Doctor Who na Comic Con?
Sim, dormir sob as estrelas com outros fãs
que adoram tanto a série como nós.
Acordar e pensar qual deles
terá roubado as nossas carteiras.
Stuart, o que estás aqui a fazer?
Sheldon, és a pessoa mais insensível
que já conheci na minha vida!
De onde tiraste a ideia de me mandar
fazer compras com a tua namorada?
Não percebo.
Estavas feliz quando te contratei.
Porque é que estás chateado comigo agora?
Não estou chateado contigo,
mas a Amy está muito chateada,
por isso, contratou-me para te dizer isto.
Acho que esta reviravolta é justa.
É claro que é justa, seu idiota egoísta!
Quando acho que a nossa
relação está a progredir
voltamos ao mesmo, onde opiniões
e sentimentos não são expressos.
Se ele não queria ir às compras comigo,
porque não disse logo?
Talvez ele não tenha encontrado
as palavras certas.
Desculpe, tenho falado sem parar.
Está tudo bem, querida.
O Sheldon tem uma mente
brilhante e complicada.
É plausível que relacionar-se com ele
possa ser difícil.
Uma vez chamei-lhe "amor",
pediu-me para fazer um exame toxicológico.
Admiro a forma como lidaste com isso.
És uma mulher extraordinária.
Obrigada.
Ela é minha sogra,
porque não me entendo com ela?
A Amy está com o Sheldon
que ela ama como um filho.
Tu estás com o filho dela,
de quem ela não gosta.
Sabia que levei cinco anos
para ele me fazer uma massagem?
Isso ainda pode ser
um grande passo para o Sheldon.
Três minutos.
Ele marcou no relógio da cozinha.
Senti-me como um ovo escalfado.
Namorar com o Leonard
também tem desafios.
Sim, o que é que hás de fazer?
Talvez seja o Sheldon a pedir desculpa.
O Sheldon pede desculpa.
Bernadette, dou-te cinco dólares
para fechares a porta.
Eu tê-lo-ia feito por 3 dólares.
Esta espera toda está a deixar-me cansado.
Ainda bem que trouxe a
minha cadeira espetada.
Essa cadeira não.
Pareces um idiota nessa coisa.
Paus e pedras podem partir-me os ossos,
mas cadeiras espetadas são confortáveis.
Olá.
Olá. Tudo calmo com a Amy?
Não, ela ainda está muito chateada.
Pediste desculpa tão
sinceramente quanto eu teria pedido?
Eu disse: O Sheldon pede desculpas.
Isso foi um pouco rude.
Achas que está na altura
de tu pedires desculpas.
Acho que sim, mas se eu sair da fila,
vou perder o meu lugar.
Fico feliz em guardar o
teu lugar até voltares.
Farias isso?
Esse é o meu método de
ganhar mais dinheiro teu.
És um bom homem.
Beverly, sabia que a Penny
é a terceira melhor vendedora
da nossa empresa farmacêutica?
Não sabia que vocês trabalhavam juntas.
Não trabalhamos, eu sou microbiologista
na equipa de pesquisa.
O que estás a desenvolver?
Um medicamento para a ansiedade.
Isso é interessante. Acabei de ir
a uma palestra sobre ansiedade infantil.
Era o Dr. Jenofski?
Vi uma conferência dele.
Era ele.
Vamos voltar à Penny.
Não estavas a contar-me algo fantástico
sobre o teu carro da empresa?
Tem aquecedor nos bancos.
Amy!
Entra.
Olá, pessoal. Beverly, é bom vê-la!
Adorava conversar, mas há uma fila que
pode começar a andar a qualquer minuto,
portanto, vamos despachar isto.
Amy, um pedido de desculpas
requer três passos.
Primeiro: admissão do erro.
Amy, eu estava errado.
Segundo: a promessa
de nunca mais repetir o erro.
Nunca se irá repetir, é uma promessa.
Terceiro: um pedido de desculpa sincero.
Amy, espero que possas perdoar-me.
E espero que seja já,
porque tenho um Uber à minha espera
e não quero repetir este disparate
com o meu motorista, Ganesh.
Está bem.
Obrigado, és um amor!
Beverly, vemo-nos em breve.
Bernadette, foi um prazer.
Penny, tens espinafre nos dentes.
Há quanto tempo
tenho espinafre nos dentes?
Desde o aeroporto, querida.
Parece que vieste com um suporte.
Não consegues fazer-me sentir mal.
Talvez não. Leonard?
Quando os alienígenas te devolveram,
esqueceram-se de tirar a sonda?
- Voltei.
- Como correu?
Correu bem.
Aprendi que se nunca pedires desculpa,
quando pedes,
eles sentem-se desconfortáveis.
Stuart, estás dispensado
dos teus deveres de fila.
Mais alguém precisa de algo
antes de me ir embora?
Dou-te um dólar se gozares com o Raj.
- Que mau.
- Cinco.
Pareces o Tigrão,
se ele tivesse ar de idiota.
Se precisares de uma referência, avisa-me.
- Olá, pessoal.
- Conseguiste.
Viste aquilo?
Ele furou a fila.
Ele só se juntou aos amigos, tudo bem.
Não, não está tudo bem.
É um desrespeito da etiqueta da fila.
Estamos no começo da fila,
vamos entrar de qualquer maneira.
E se os da nossa frente deixarem furar?
Mesmo assim entramos.
E se os que furam deixarem furar?
Entramos à mesma.
E se esses outros deixarem furar?
Entramos à mesma, mas primeiro
bato-te na cabeça com a cadeira dele.
- Desculpe.
- Por favor, não.
Não pude deixar de notar que furou a fila.
Estou com os meus amigos, está tudo bem.
Não, não está tudo bem.
Se houvesse lugares reservados
e tivéssemos bilhete, estaria.
Mas a fila é para quem chega primeiro.
Não para quem chega atrasado
ficar à frente.
- Bate aqui.
- Não.
Tem de ir para o fim da fila.
Quem te promoveu a vigilante da fila?
A Sra. Wunch, na quarta classe.
O meu lema era:
"Uma fila reta é uma fila boa."
Ele está a falar a sério?
Gostaria de dizer que não.
O Sheldon portou-se bem ao pedir desculpa.
Foi um grande avanço.
Ou um pequeno avanço muito lento
e, por isso, parece um grande avanço.
A tua relação com ele é fascinante.
Vou escrever um livro
sobre casais bem-sucedidos
e gostaria de vos entrevistar.
Claro. Vou falar com o Sheldon sobre isso.
O marido da Bernadette é ex-astronauta.
A sério?
Achas que ele iria ter
interesse em ser entrevistado?
Se eu acho que ele iria ter interesse?
Às vezes ele finge
que está a ser entrevistado
quando está sozinho na casa de banho.
Maravilhoso! Vou dar-te o meu contacto.
Deveria também falar com a Penny.
Sobre o quê?
Sabem que mais? Isto é ridículo.
Tenha estado a tentar comunicar consigo
e não estou a chegar a lado nenhum.
Procuras comunicação
ou uma forma de validação?
Eu procurava algum tipo de amizade,
mas só vejo a senhora a insultar-me.
A minha intenção nunca foi insultar-te.
É o que tem feito o dia todo!
Sabe o que é um insulto?
Bem, não é um termo clínico,
mas um exemplo seria casares-te
com o meu filho
e não me convidares nem dizeres
onde era o casamento.
Está bem, bom exemplo.
O que te faz pensar
que o Joss Whedon concordaria
com infratores e fura filas?
Os Vingadores são infratores.
Ser vingativos é o trabalho deles.
Eles trabalham para a SHIELD,
que é um departamento do Governo dos EUA.
Trabalhas para um departamento
do Governo dos EUA?
De facto, trabalho.
Numa coisa pequenina chamada DMV.
Ele apanhou-te nessa.
O "D" vem de "departamento."
Desculpem. Posso fazer uma votação?
Quem aqui não acha aceitável
que esta pessoa fure a fila?
Eu disse-te.
Ora, que situação triste!
Vocês estão tão derrotados pela vida,
que nem notam quando são desrespeitados...
Não acredito que vamos apanhar,
e não é por causa da tua cadeira.
Está na altura hora de acordarmos!
Neste preciso momento, no fim desta fila,
está um fã do filme como vocês
que não poderá entrar
porque esta pessoa, simplesmente,
não se importa.
Bem, há 61 anos,
havia outra pessoa no fim da fila
e o nome dela era Rosa Parks.
Talvez tenhas que fingir que és negro
para nos tirares daqui.
Vamos seguir os passos daquela mulher
corajosa e lutar pelos nossos direitos.
Agora percebo que ela protestou
ficando sentada,
mas não aproveitaremos a ironia disso.
Vou voltar a perguntar. Quem aqui
não acha aceitável que esta pessoa...
Porque deveríamos dar-te ouvidos?
Tu próprio passaste à frente.
De maneira nenhuma.
Eu vi.
Se estiveres a sentir-te tonto,
é porque a mesa virou.
Desculpe, mas eu paguei a uma pessoa
para ficar na fila por mim
e, quando eu cheguei, ele foi-se embora.
O que viu, minha boa senhora,
foi uma troca, eu não passei à frente.
Não. Esperem!
Vou voltar a perguntar.
Quem aqui não acha aceitável que...
Parem de andar. Ele vai entrar!
- Amigo, esquece.
- Não consigo. Isto é errado.
- Fizeste tudo o que pudeste.
- Eu podia ter feito mais.
Vá lá.
Manchaste a memória
de uma pioneira dos direitos civis.
Foi o suficiente.
Para ser sincera, estou surpreendida
por se importar com o casamento.
Ainda sou humana, Penny.
Não ser convidada para o casamento
do meu filho é difícil de ignorar.
Eu sei como se sente.
Ela também não nos convidou.
Foi um impulso de momento!
Mas conseguimos ver em direto
pela Internet.
Eu poderia ter visto pela Internet?
Obrigadinha.
Se a tivéssemos convidado
para ir a Las Vegas ao nosso casamento,
teria ido?
Não, teria dito que estavam
a cometer um grande erro,
mas teria apreciado o convite.
Acha mesmo que cometemos um erro?
Na altura, achei, mas...
Nunca vi o Leonard tão feliz, portanto...
...talvez estivesse enganada.
Que tal isto?
Talvez enquanto estiver na cidade, eu
e o Leonard possamos ter outra cerimónia.
Se estiver interessada.
Acharia isso perfeitamente aceitável.
Acharia perfeitamente aceitável!
Vocês viram! Comunicamos!
Howie, estás bem?
Já estás aí há algum tempo.
Estou bem. Vou já sair.
Sou um herói americano?
Boa pergunta, Jim.
Não concorda que,
quando um astronauta sai do planeta,
ele é um herói
para todas as nações da Terra?
Prontinho. Acho que tenho tempo
para mais uma pergunta.