Caramba!
Parece que há uma eternidade
que não saíamos os quatro
para comer, só os gajos.
Meu Deus, sim, nós percebemos.
Agora, tens uma namorada.
- Estás com inveja, é?
- Não, não estou com inveja!
Está bem, seria capaz de matar
um vagabundo para conseguir sexo.
- Agora, podemos fazer o pedido?
- Santo Deus, refizeram a ementa.
- E depois? A comida é a mesma.
- Ai é? Olha para isto.
O Frango General Tso já não está nas
especialidades. Está em "frango".
- E depois?
- Sim, depois, está o General Tso.
Não me referia ao frango Tso.
Era uma pergunta: e depois?
E, depois, por que já não é
uma especialidade?
Terá o chefe perdido a confiança
no prato, ou em si próprio?
E olhem para isto:
Camarão em Molho de Bandido.
- O que é "molho de bandido"?
- É óbvio que é uma gralha.
Talvez. Talvez este restaurante seja
uma fachada do crime organizado.
Tanto quanto sabemos,
o molho de bandido
contém pedaços de bandidos mortos.
- Não, não, não.
Acho que significa que é o tipo
de molho de que os bandidos gostam.
- Não significa isso! É uma gralha!
- Vamos comer uma pizza.
Boa ideia. Vamos ao Corleone's.
Claro, lá não há bandidos.
Sabes, pensando bem,
o molho de bandido
não poderia conter
pedaços de bandidos.
- Porquê?
- Estava na lista dos mariscos.
E se fossem bandidos
que dormiam com os peixes?
Leonard, estamos a ter
uma conversa séria, ou não?
O que...?
- O televisor desapareceu.
- Os computadores portáteis também.
Meu Deus!
Está tudo bem.
Não levaram os meus livros de BD.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 mil milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
A Reacção Bozeman
Levaram o televisor, dois portáteis,
quatro discos externos,
a PS2, a PS3, a Xbox, a Xbox 360,
o Nintendo clássico, o Super
Nintendo, o Nintendo 64 e o Wii.
Gostamos de jogos.
Sim, os jogos. Levaram o "Halo 1",
o "Halo 2", o "Halo 3",
"Call of Duty 1", "Call of Duty 2",
"Call of Duty 3",
"Rock Band", "Rock Band 2",
"Final Fantasy", do 1 ao 9,
"The Legend of Zelda", "The Legend
of Zelda: Ocarina of Time",
"The Legend of Zelda:
Twilight Princess",
"Super Mario Brothers",
"Super Mario Galaxy",
"Mario and Sonic
at the Winter Olympics"...
...e "Ms. Pacman".
Jogos de vídeo sortidos.
Quando vem a equipa CSI?
- O quê?
- Antes da chegada deles,
ensaquei algumas provas.
Um dos ladrões teve a audácia
de saciar a sua sede,
enquanto nos saqueava. Devem
conseguir tirar daí impressões boas.
E leve as minhas impressões, para
poderem descartar-me como suspeito.
- E eu?
- Lamento, Leonard,
é cedo para descartar a hipótese
de ser um trabalho interno.
Seria completamente despropositado
pedir-lhe que lhe desse um tiro?
Teria muito gosto em interná-lo para
avaliação psiquiátrica por 72 horas.
Não sou maluco.
A minha mãe mandou avaliar-me.
Já acabámos.
Ligue para este número,
e enviaremos uma cópia do relatório
por fax, para darem à seguradora.
Desculpe, a sua investigação
termina assim?
Tem mais informações
que possam ser relevantes?
Meu Deus! Por onde começo?
Por exemplo, o meu portátil
continha quatro das cinco
experiências pensadas necessárias
para uma reformulação convincente
do problema da medição quântica.
- Como é que isso vai ajudá-los?
- Vigiem publicações científicas
e ver se alguém publicava
uma reformulação convincente,
nos próximos meses.
Caso aconteça, os autores deverão
estar na posse do meu computador.
Boa noite, rapazes.
Vamos, Bochco.
O que fazemos, agora?
A única coisa que podemos fazer:
ver televisão no telemóvel,
até os criminosos voltarem
e nos matarem enquanto dormimos.
Isso significa que me descartaste
como suspeito?
Oxalá pudesse fazê-lo.
Não preciso de urinar.
Sou eu que mando na minha bexiga.
Bolas!
Não acredito! Se não estivesse
a fazer o turno da noite,
ter-me-ia encontrado
com os ladrões.
- Não precisas de ter medo.
- Não tenho medo.
Teria dado cabo deles.
Leonard e Penny? Leonard e Penny?
Leonard e Penny?
Passa-me o taco.
Tivemos um crime grave no prédio e
abres a porta sem perguntar quem é?
Não voltará a acontecer.
Que se passa?
Nada.
- Só queria ver se estavam bem.
- Estamos óptimos, Sheldon.
Então, está bem.
- Boa noite.
Que esquisito, até para ele.
Leonard e Penny? Leonard e Penny?
Leonard e Penny?
Quem é?
O Sheldon. Sheldon Cooper!
- Sim?
- Posso entrar?
Sim.
Vejo que estão a beber vinho.
Sim, estamos.
Estávamos quase a ir para a cama.
Sheldon, queres dormir aqui,
esta noite?
Por mais pequeno que seja o Leonard,
não ficariam confortáveis no sofá.
- Então, o que queres?
- Não é o que eu quero,
é o que a evolução quer.
Os seres humanos são primatas.
Os primatas evoluíram
para viverem em grupos,
tanto para protecção
como para apoio.
Mas tu não gostas
de outras pessoas.
Esta noite, gosto.
Aquilo ali é assustador.
Também está a ficar
assustador aqui.
"Os Três Gatinhos"?
"Os Três Porquinhos"?
Céus, não sei.
"A Guerra das Estrelas"?
Ganhámos? Podemos ir para a cama?
Santo Deus,
não poderia ser mais fácil!
Um átomo de hidrogénio, H,
mais porcos, menos P. Higgs.
Laço, o General Zod preso
na Zona Fantasma:
Boson.
Pêra, cócegas.
Partícula Higgs Boson.
Como podem não ter adivinhado?
Ele tem razão, Penny,
está tudo lá.
Sheldon, querido,
sei que te sentes inseguro,
mas temos mesmo de ir dormir.
- Está bem.
Eu fico com o primeiro turno
e acordo-vos às 0400.
- Óptimo. Boa noite.
- Espera, o que é 0400?
- 4 da manhã.
- Isso é daqui a 45 minutos!
Continua a andar.
- Está tudo calmo, lá fora.
- Talvez calmo de mais.
- Aonde vais?
- Dar uma vista de olhos lá fora.
Má ideia.
Não, Jim, não abras a porta!
Ouve o que ela diz, Jim.
Não te preocupes,
não está ninguém lá fora.
Leonard e Penny! Leonard e Penny!
Leonard e Penny!
Quem é?
Muito bem, temos uma fechadura
de titânio e uma ombreira reforçada,
controladas por um sistema de acesso
electrónico do mais avançado que há.
- E se cortarem a electricidade?
- Uma fonte de energia de 200 watts
não pode ser desligada.
- E se me roubarem as chaves?
Há scanners independentes
de voz e de impressões digitais.
E se alguém me raptar,
me obrigar a gravar a minha voz
e me cortar o polegar?
Mando-lhe um cesto de muffins.
Cá dentro,
temos detectores de movimento,
sensores de infravermelhos
e câmaras
ligados a um servidor com software
de reconhecimento de feições.
Onde arranjaste tudo isto?
Tenho um amigo
no Departamento da Defesa.
- Deu-te isto?
- Teria dado, se lhe pedisse.
Ironicamente, a segurança deles
não é muito boa.
- Raj, tens o carro a bloquear-me.
- Alerta de intruso.
- Que diabo...?
- Desculpa. Deixa-me ajudar-te.
É um sistema de segurança
maravilhoso,
se formos atacados
por um cardume de atuns.
Não te preocupes,
a rede será electrificada.
Imagina-a no chão,
com espasmos incontroláveis.
Melhor.
Diário do Sheldon. O sistema
de segurança está montado.
No entanto,
o sono continua a não chegar.
Vi o lado oculto de Pasadena,
a chamada Cidade das Rosas,
e assombra-me.
Que injustiça!
Fico aqui, acordado, atormentado,
enquanto, lá fora, o mal espreita.
Provavelmente a jogar "Donkey
Kong", no meu Nintendo clássico.
Céus!
Sou eu que mando na minha bexiga.
Leonard e Penny! Leonard e Penny!
Leonard e Penny!
Meu...
Céus, Sheldon!
Que raio fazes aí fora?
Ouvi um barulho.
Éramos nós.
Derrubámos um candeeiro.
- Por que derrubaram um candeeiro?
- Estávamos a...
Ele não precisa de saber
o que estávamos a fazer!
Ela tem razão, não preciso de saber
o que estavam a fazer.
Continuem.
Que estás a fazer? Usa a porta.
Bem pensado!
Talvez inspeccione o perímetro
e aqueça leite.
Óptimo. Faz isso.
- Queres que te traga leite quente?
- Tenho intolerância à lactose.
E não queres assustar-me
com mais ruídos. Muito atencioso.
- Queres leite quente, Penny?
- Não, obrigada.
Tudo bem.
Boa noite, senhor, menina...
- Desculpa.
- O que podes fazer?
Alerta de intruso.
Parece que o Wolowitz
electrificou a rede.
Sheldon, estás bem?
Estou óptimo.
Mas já não mando na minha bexiga.
O meu novo computador
veio com Windows 7.
O Windows 7 é muito mais fácil
de usar do que o Windows Vista.
Isso não me agrada.
Não achas que procurar outra cidade
para morares é exagerado?
O nosso apartamento foi assaltado,
o nosso sistema de segurança
tentou matar-me
e, em consequência disso,
vou deixar Pasadena para sempre.
Onde está o exagero?
Vá lá, Sheldon, não te podes mudar.
Não tens de ficar no mesmo sítio,
para a nave-mãe te encontrar,
quando voltar?
Se isso fosse verdade...
Infelizmente, como ficarei preso
na Terra, no futuro mais próximo,
preciso de encontrar um lugar
mais hospitaleiro
do que as ruas ruins de Pasadena,
como por exemplo...
...Enid, Oklahoma.
Baixa taxa de criminalidade
e Internet de banda larga.
Mas não tem lojas
de modelos de comboios.
Lamento, Enid.
- E deixa o emprego na Universidade?
- Não, vai trabalhar em casa.
Estão todos muito entusiasmados.
Muito bem.
Boone, Carolina do Norte.
"Todos os verões, desde 1952,
Boone foi palco de uma representação
ao ar livre
da vida e época do seu homónimo:
Daniel Boone."
Parece algo que atrairia
as pessoas erradas.
- Penny, és do Nebraska, certo?
- Nascida e criada.
Demorarei alguns dias a instalar-me.
Depois, enviar-te-ei por e-mail
documentos pdf pormenorizados
com diagramas e instruções
para empacotares e enviares
o resto das minhas coisas
para Bozeman, Montana.
Entretanto, por favor,
reencaminha o meu correio.
Para algum sítio específico
ou só para o manicómio de Bozeman?
Sinto que estás a fazer uma piada,
mas Bozeman tem um clube de comédia
chamado "O Manicómio",
por isso, não envies o meu correio
para lá.
Vá lá! Foste vítima de um crime.
Faz parte da vida.
Quando o meu bisavô
veio para este país,
depositou todas as suas esperanças
e os seus sonhos
num talho que tinha
no Lower East Side, em Nova Iorque.
Sabes o que aconteceu?
Todos os clientes que entravam no
talho e pediam meio quilo de fígado,
eram enganados.
Mas essas pessoas seguiram
em frente, e deverias fazer o mesmo.
E vou seguir em frente!
Vou ser um Bozita.
- Chamam-se Bozitas?
- Deveriam chamar-se.
É das primeiras coisas que tenciono
trazer à baila, quando chegar.
Sheldon, não acredito que vou dizer
isto, mas vou ter saudades de ti.
Por favor, Penny.
Como sabes, não me sinto à vontade
com despedidas prolongadas
e manifestações de emoção lamechas,
por isso, preparei um curto vídeo.
Saudações.
Como sabem, não me sinto à vontade
com despedidas prolongadas
e manifestações
de emoção lamechas,
por isso,
preparei este curto vídeo.
Vocês quatro
são três dos meus melhores amigos
e um estimado conhecido.
Embora não possa afirmar
categoricamente
que a minha vida ficará mais pobre,
sem vocês,
não me incomoda
que prefiram pensar que sim.
Como tencionam ficar nesta área
metropolitana sem lei,
as estatísticas sugerem
que terão um fim trágico e horrível,
antes que voltemos a encontrar-nos.
Tenham uma vida longa e próspera.
Sheldon, foi tão...
Talvez seja melhor trancarem
a porta, depois de eu sair.
Isto não é Bozeman.
Como hei-de saber quem é o amigo
e quem é o conhecido?
Que frio tão tonificante!
Um frio revigorante.
Meu Deus, como está frio!
Posso ajudá-lo com as malas?
Obrigado, amigo Bozita.
Devo dizer que é a personificação
de todas as promessas
feitas pela Câmara do Comércio
da nossa bonita cidade.
Espere!
Desculpe!
Um bilhete para Pasadena,
Califórnia, por favor.
Olhem quem voltou!
Interessante. O conhecido
é o primeiro a saudar-me.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips