Li recentemente que durante
a Segunda Guerra Mundial,
o Joseph Stalin tinha
um programa de pesquisa
para criar supersoldados
ao engravidar mulheres por gorilas.
Que uso doentio da ciência.
Bem, desde que o bebé seja saudável...
Pergunto-me se o Stalin
considerou outros animais.
Os hipopótamos são as
criaturas mais mortíferas.
Um soldado meio humano e meio
hipopótamo seria bastante fixe.
Sim, mas quando eles têm mesmo muita fome,
podes pará-los com berlindes.
O animal correto para um supersoldado
interespécies é um coala.
Acabávamos com um exército tão
fofinho que não podia ser atacado.
Mas um meio homem,
meio coruja poderia voar...
A resposta são soldados fofinhos
com grandes narizes planos. Avançando...
Penny, quando começa o novo trabalho?
Na próxima segunda-feira.
Já deste uma olhadela
aos materiais que te dei?
Ainda não, mas vou ver.
Ótimo. Quando?
Eu já disse que vou ver.
Estou a sentir algum desconforto,
estou certo?
Sim.
Fixe.
Não quero ser mandona,
mas nunca fizeste vendas farmacêuticas.
Parece que podia dar-te jeito este
tempo para ganhares avanço.
As primeiras semanas são de aprendizagem.
Vão dizer-me tudo o que preciso de saber.
Mas imagina o quão impressionados ficariam
se aparecesses já familiarizada
com os materiais.
Então o quê, queres que seja
a queridinha do professor?
Mal, não faz.
Não sei...
Quem aqui não foi magoado porque eram
os queridinhos do professor?
Era como se o resto da turma quisesse que
a Sra. Mcdonald se esquecesse do teste.
Sra. Davis.
Adivinhe quem é?
Dr. Cooper.
Sou mesmo, parabéns!
Olá.
Queria falar comigo?
Sim. Bem-vindo novamente.
Obrigado.
Assumo que gostaria de reabrir
o nosso diálogo
acerca da universidade forçar-me
a continuar com a teoria das cordas?
Refere-se ao diálogo que foi:
"Por favor?","Não.", "Por favor?", "Não."
Esse mesmo.
Creio que foi a última,
portanto, por favor?
Dr. Cooper, enquanto esteve ausente,
arranjámos uma solução
que lhe permitiria mudar
o seu campo de estudo.
Fazer birra e fugir funcionou mesmo.
Devo dizer que essa não é uma lição
que queira reforçar comigo.
Então... qual é a solução?
De momento está a ser pago
através de uma bolsa
para estudar especificamente
a teoria das cordas.
Se o promovermos a professor assistente,
poderá escolher o campo
de pesquisa que lhe agrade.
Mas se for professor,
vou ter que dar aulas.
Exatamente.
Então, a vossa solução é promover-me
e pagar-me mais dinheiro,
para poder partilhar a minha sabedoria
com a próxima geração de cientistas?
Sim.
Vocês são doentios.
Olá. Pronta para ir almoçar?
Dá-me um minuto.
Estou a estimular as células
de prazer desta estrela-do-mar.
Preciso de desligar isto.
O que acontece se não o fizeres?
Tenho que passar a hora de almoço
a saber que ela está
a ter um dia melhor que o meu.
A Bernadette encontra-se
connosco no restaurante?
Não. Na verdade, não a convidei.
Porquê?
Desde que me ajudou com este emprego,
não para de me chatear.
Eu acho que ela só quer
que tu te saias bem,
e está preocupada que isso não aconteça
porque eras uma empregada
de mesa incrivelmente má.
Isso não é verdade.
Ainda estou à espera dos cachorros quentes
de há dois anos atrás.
Já te disse que estão mesmo a sair.
Certo, então nada de Bernadette.
Tu viste-a na outra noite. Estou errada?
Não, eu só...
Sinto-me um pouco desconfortável
a falar dela desta maneira.
Normalmente quando se fala mal
de alguém pelas suas costas,
é sobre mim e mesmo em
frente à minha cara.
Desculpa. Só preciso de
uma pequena pausa dela.
Eu compreendo.
Sabes, há algumas pesquisas que indicam
que partilhar atitudes negativas
sobre um terceiro elemento
pode ser uma poderosa força de união
entre dois amigos.
O que queres dizer?
Quero dizer que, no espírito da ciência,
qual é o problema daquela estúpida?
Tenho andado a tentar arranjar
um nome engraçado de casal
para mim e para a Emily.
De qual gostam mais?
Emippali?
Ou Koothrapemily?
Porquê o teu último nome
e o primeiro nome dela?
Bem, o último nome dela é Sweeney, e algo
não soava bem em Koothrapeeney.
Como correu com os recursos humanos?
Pessimamente.
Estão a deixar-me avançar
da teoria das cordas,
mas promoveram-me a professor assistente
e querem que dê aulas.
Não compreendo. Porque é que é mau
teres que dar aulas?
Que pergunta estúpida.
Os miúdos vão adorá-lo.
Não acredito que tenho que
desperdiçar o meu tempo
a tomar conta de um monte
de estudantes de pós-graduação
que provavelmente pensam que
a matéria negra é o que têm nas fraldas.
Isto pode não ser assim tão mau.
Tu gostas de dizer às pessoas
que estão erradas.
Errado!
Só porque gostei dessa
não quer dizer que goste sempre.
Gostas de dar notas às pessoas.
Um argumento válido,
mas pouco original. B menos.
E adoras o som da tua própria voz.
Bem, é claro que sim.
Ouçam-na.
É como um ouvido cheio
de caramelo derretido.
E mais importante que tudo,
isto permitir-te-á avançar
para o estudo da matéria negra.
É verdade que muitos dos meus heróis
acolheram alunos debaixo da sua asa.
Feynman, Einstein, Professor X.
É engraçado,
porque no caso do Professor X,
alguns dos seus alunos tinham,
de facto, asas.
Tem piada.
Vou usar essa para aligeirar o ambiente
depois da minha turma inteira chumbar.
A medir os níveis de serotonina
das estrelas-do-mar em resposta
à estimulação molar 1.2
das células de prazer.
Gostas disso, não gostas?
Isso mesmo, diz o meu nome.
Olá.
- Então, que se passa?
- Nada de especial.
Queres ir beber um copo, mais logo?
Só nós as duas?
Nada de Penny?
Hoje não. Estou um pouco
frustrada com ela.
Porque lhe arranjaste o emprego e achas
que se devia esforçar mais
para se preparar?
Então, não sou só eu. Tu também percebes!
Sim, percebo.
Está a dar comigo em louca.
Ainda esta tarde, vi no Instagram
que em vez de estudar, foi almoçar fora
e fazer uma manicura.
Que escândalo!
Pois é!
Se ela não se sair bem,
isto poderá refletir-se
negativamente em ti.
Exatamente. Ela não tem noção disso,
ou não quer saber?
Não sei.
O importante é que estou aqui para ti,
para podermos queixar-nos mutuamente
sobre este terceiro elemento desagradável.
Olá, só viemos ver
como estava a correr a tua aula.
Onde estão todos?
Não há aula nenhuma.
Já enviaste toda a gente
para o gabinete do diretor?
Ninguém se inscreveu.
A culpa não é tua.
Liguei à secretaria do departamento
para saber o que aconteceu.
Aparentemente, tenho
reputação de ser antipático.
O quê?
Sheldon, lamento.
Não, tudo bem.
Agora posso dedicar todo
o meu tempo à matéria negra.
Compraste biscoitos para todos?
Sim. Newtons de figo.
Ia perguntar-lhes que cientista ajudou
a desenvolver o cálculo e também
teve um famoso biscoito com o seu nome?
E depois de alguém dizer Newton,
ia dizer-lhes que estavam errados.
Os biscoitos têm este nome
devido a uma cidade em Massachusetts.
E depois ia deitar os biscoitos fora.
E se eu viesse à tua aula?
Porque farias isso?
- Sim, porquê?
- Qual é o teu problema?
Estou a pensar em fazer
o meu doutoramento,
e ele quer ensinar... Porque não?
Howard, agradeço o gesto
mas esta é uma aula de física
ao nível de pós-graduação.
Acho que não ias perceber
uma única coisa do que eu ia dizer.
Volta a perguntar porque não.
Já tenho uma resposta.
Sheldon, sou inteligente mais do que
suficiente para vir à tua aula.
Não.
Sim.
Como determinarias o estado fundamental
de um sistema quântico
sem nenhuma solução exata?
Faria uma função de onda
e depois variava os parâmetros
até encontrar a solução de menor energia.
Sabes como integrar
X ao quadrado multiplicado por E
do X negativo, sem ires pesquisar?
Usaria o truque de Feynman.
Diferenciar debaixo do sinal integral.
Está bem.
Qual é a interpretação correta
da mecânica quântica?
Dado que todas as interpretações
dão exatamente a mesma resposta
a todas as medidas, estão todas corretas.
No entanto, sei que acreditas
na Interpretação dos Vários Mundos,
por isso digo essa.
Já acreditas
que sou inteligente o suficiente?
Não.
Vá lá! Podes ter estudado
mais um par de anos que eu,
mas adivinha...
Os engenheiros são tão inteligentes
quanto os físicos.
Retira o que disseste!
Não.
Depois de ir sair com a Bernadette,
chego a casa,
e a Penny liga-me para se queixar dela.
E enquanto estou a falar com a Penny,
recebo uma mensagem da Bernadette.
Estou a tentar preparar o meu
plano de aulas para o Howard.
Porque me estás a contar isto?
Porque demorou 15 anos,
mas o liceu é finalmente brutal!
Adoro-as às duas,
mas agora estou no centro,
e adoro isso ainda mais.
Amy, por favor.
Estou a tentar descobrir uma forma
de me sobrepor intelectualmente
a um grande amigo meu.
- Mas eu só...
- Agora não.
Tem cuidado com essa atitude, amigo.
Agora namoras com a miúda popular.
Ainda estás acordado.
Estou a trabalhar no meu
plano de aulas para o Wolowitz.
Ele vai ficar tão perdido.
Olha para esta secção.
Nem mesmo eu a compreendo bem.
Sheldon, porque estás a fazer isto?
Sou professor, Leonard. É o meu trabalho.
Não, quero dizer,
porque te estás a dar ao trabalho
de provar que és mais esperto
que o Wolowitz?
Não é trabalho nenhum,
na verdade é um prazer.
Queres saber o que acho?
Acho que a ideia de que alguém
possa ser tão inteligente como tu,
ou até mais inteligente, assusta-te imenso
e não consegues lidar com isso.
Argumento interessante.
Estás a sugerir
que tenho problemas emocionais
no meu subconsciente
que condicionam o meu comportamento
levando a que perca a cabeça
com qualquer coisa ou pessoa
que ameaçar a minha
superioridade intelectual.
Pode ser algo a considerar.
- Leonard?
- Diz.
O Howard é alérgico a amendoins.
Como posso usar isso contra ele?
Olá.
Agora que estão todos aqui,
podemos começar.
Antes de o fazermos,
acabei de falar com o Leonard.
E se vais passar o tempo todo
a tentar inferiorizar-me
ao tentar fazer desta aula
desnecessariamente difícil, estou fora.
Mas se estás interessado em fazer
um esforço sincero
para ser um bom professor,
então, estou disposto a tentar fazer isto.
Parece-me um pedido justo.
Não há razão para não podermos
ambos beneficiar desta experiência.
Está bem.
Vamos às prioridades.
Estás familiarizado com o
problema de Brachistochrone?
- Estou.
- Ótimo.
E como se relaciona
com o cálculo de variações?
É um cicloide invertido.
Fantástico.
E quanto aos teoremas de Euler-Lagrange?
É aí que estou mais tremido.
Eu sabia! Muito bem.
Temos muita informação a cobrir
antes do teu primeiro teste.
Que, já agora, é dentro de oito minutos.
As boas notícias é que vou
dar uma nota através da média,
por isso, provavelmente,
tens positiva garantida.
Tudo o que eu faço é vencer, vencer
Não importa como
Que estás a fazer?
Toda a gente ponha a mão no ar
Fiquem lá no alto
Que estás a fazer?
Se vais ser um mau professor,
então eu vou ser um mau aluno.
Ludacris a entrar na rima
Porque nunca fui derrotado
e não vou parar
Para com isso!
Isto é uma sala de aula.
Não é um concurso de talentos.
Está bem. Onde é que eu ia?
Vejamos. Sim, aqui.
Tu...
O que estás a fazer agora?
A fazer uma palhinha.
Porquê?
Para poder atirar-te uma bola de cuspo.
Não vais fazer isso,
e vou dizer-te porquê.
Esta é uma instituição de ensino superior.
Eu sou teu professor
e tu vais tratar-me com o devido...
Disparaste cuspo para a minha boca!
Isso vai entrar no teste? Acho que
não consigo fazê-lo outra vez.
Olá, amiga.
Podes dar-me um olá?
Olá?
Está bom.
Liguei para saber
se queres sair esta noite.
Talvez pudéssemos ir a um bar
beber vinho às escondidas.
Como queiras.
Obrigada, acho que vou ficar em casa
e ver as coisas que a Bernadette me deu.
Já percebi.
Tentar livrar-te daquela chata, não é?
Quer dizer, não és uma bicicleta.
Porque é que ela
está sempre em cima de ti?
Acho que ela estava só a tentar ajudar-me.
E mais, quero sair-me bem
neste trabalho. Por isso...
Está bem. Boa sorte. E liga-me mais tarde.
Se decidires que ela é uma cabra ou assim.
- Olá, amiga.
- Olá, Amy.
Esta noite. Eu, tu, e um bar.
Podemos beber às escondidas
um vinho qualquer!
Isso parece divertido, mas prometi à Penny
que ia até lá ajudá-la a estudar.
Boa sorte a conseguir que ela faça isso.
Provavelmente foi fazer
mais alguma manicura.
Lembras-te quando ela fez isso?
Lembras-te?
Acho que estava a ser muito dura com ela.
Já falámos e estamos bem.
Ótimo.
Fico contente por vós.
Quando vocês as duas andam chateadas,
fico numa posição muito estranha.
Não te preocupes,
está tudo de volta ao normal.
Ou seja, ela agora é simpática
na tua cara? Já percebi. Adeus.
Olá, amigo.
Não posso falar, bola de cuspo.
Provavelmente vou morrer.
Então?
Sheldon, garanto-te.
A tua úvula não tem uma DST.
Tens a certeza?
Não parece tão inocente
como costumava ser.
Fizeste queixa de mim
aos recursos humanos?
Violaste a santidade da minha boca.
Anulei a tua cadeira, por isso
espero que estejas feliz.
Eu disse que não eras inteligente
para a fazer.
Eu sou inteligente o suficiente, Sheldon.
Fazer-me perguntas sobre um tópico
com o qual não estou familiarizado
não prova nada.
- Podia fazer o mesmo contigo.
- Quero ver isso.
Está bem.
Gostas tanto de gozar com engenharia,
como se quantifica a força dos materiais?
O módulo de Young.
- Está certo?
- Sim.
Então como é que se evita
correntes eddy num transformador?
Lamina-se o material do núcleo.
- Vá, pergunta uma difícil!
- Esta era difícil.
Muito bem.
Como é que a taxa de fluxo num cano
depende do seu diâmetro?
Não sabes, pois não?
O que se passa, espertalhão?
Não conheces a lei de Poiseuille?
Graças a Deus que consegui!
Agora já posso deixar
de ver as minhas fezes.
Quais são os efeitos secundários
do nosso medicamento de disfunção erétil?
Dores de cabeça, tonturas e náuseas.
Sim.
São os mesmos efeitos secundários
de ter um homem de 75 anos com uma ereção
a subir para cima de ti.
- Queres parar por aqui?
- Não, eu posso continuar.
Já estás preparada.
Vamos beber um copo. Eu ligo à Amy.
Boa. Ela parecia querer
mesmo sair esta noite.
Olá, miúda.
Próxima questão, para o rebuçado.
Quanto tempo dura um ano galáctico?
Dura 250 milhões de anos!
Sim!
Este é para um ovo de chocolate.
Nem sequer é Páscoa. Isto é de loucos!
Que sólido de Arquimedes
tem 20 faces triangulares regulares,
trinta faces quadradas,
doze faces pentagonais,
sessenta vértices e 120 pontas?
O rombicosidodecaedro!
Sim!
Somos tão inteligentes!
Porque é que as raparigas
não gostavam de nós no liceu?
Porque éramos estranhos
e não fazíamos desporto!
Acertaste mais uma vez.