Eu estava imparável.
Eu estava... Eu estava em brasa.
Era como se o meu corpo e a minha mente
estivessem completamente ligados,
como os atletas se devem sentir
quando estão concentrados.
Mais uma vez, era mini-golfe.
Admite, estás um pouco excitada.
- Não podes estar assim tão orgulhoso.
- Porquê?
Porque eu ganhei-te.
- Olá.
Boa. Vocês voltaram.
Temos novidades excitantes.
Está bem.
Como sabem,
eu e a Amy estamos juntos há algum tempo,
e muitas coisas
que eu nunca pensei serem possíveis
agora parecem possíveis.
Está bem...
Depois de uma cuidada avaliação
à nossa relação,
decidimos que era a altura ideal
para dar um passo em frente.
Está bem.
Queres ser tu a dizer?
Vamos dizer juntos.
Vamos ter uma tartaruga!
É por isso que eu digo
que devíamos ter sempre champanhe no gelo.
Sarcasmo?
- Sim.
- Está bem.
Esta era difícil,
porque quando se trata de álcool,
ela costuma falar a sério.
Bem, estamos muito felizes por vocês.
- Sim.
- Obrigada.
Adquirir um animal em conjunto
é um grande passo para nós.
Não. É verdade.
Significa que gostamos tanto um do outro,
que há amor de sobra
para um réptil de 220 gramas.
Porquê uma tartaruga?
Depois de muita deliberação,
chegamos à conclusão de que a tartaruga
é o animal ideal.
Não largam pelo, não fazem barulho...
Na noite das bruxas,
podemos vesti-lo de pedra.
Sim.
E se um dia se virar contra mim,
sei que consigo dominá-lo.
Por coincidência, foi por isso
que te escolhi para colega de quarto.
Bem, parabéns.
Quem diria, são os primeiros
do nosso grupo a começar família.
Foi o que eu disse!
Então, onde está a tua colega de quarto?
Bem, eu achei que era injusto
ela estar sempre aqui e tu nunca
teres a oportunidade de passar cá a noite,
por isso... matei-a.
Mas lembras-te do nosso acordo?
Podes brincar com assassinar pessoas,
mas tens de dizer: "Estava a brincar."
E o mais importante
é que eu nunca te magoaria.
Porra.
Tenho de voltar para o hospital
para ver um paciente.
- Não faz mal. Volto mais tarde.
- Não.
Não sejas parvo.
Eu não vou demorar muito. Fica aqui.
Está bem.
Tens a certeza que a tua colega
não volta enquanto estou aqui?
Porque seria constrangedor.
Relaxa. Ela está em Palm Springs.
Ainda bem.
Bem, pelo menos o tronco está.
Estava a brincar.
Meti-a num triturador.
Meu Deus.
Está tudo bem.
Tu conseguiste. Estamos bem.
Era um monte de cachorrinhos.
Vamos esquecê-los, e...
...escolher uma bela tartaruga.
- Sim.
- E que tal esta em cima do tronco?
Não sei.
Parece uma idiota.
E que tal esta?
Bem, mal se mexe. Parece meia morta.
Eu sei. Também gosto dela.
Olá, pequenina.
Gostavas de vir para casa connosco?
Vais viver comigo
porque nós não vivemos na mesma casa.
Mas a culpa não é tua.
Como tu, nós estamos a ir mesmo devagar.
Vais ficar comigo quando ele for
à Comic-Con ou estiver a trabalhar.
Ou se eles aceitarem a candidatura
do papá para viver em Marte.
Do que estás a falar?
Há uma empresa
que está a tentar estabelecer
uma colónia em Marte,
e eu inscrevi-me
para ser uns dos primeiros.
Que nome lhe vamos dar?
Eu estava a pensar "Seth", mas...
...ele parece mais italiano.
Tu inscreveste-te numa missão
para ser um colonizador noutro planeta
e nem te preocupaste em contar-me?
Tu terias aprovado?
Claro que não.
Bem, com base na tua reação,
acho que fiz a escolha certa.
Não é verdade, Giuseppe?
Ouve, eu tenho uma pequena
confissão a fazer.
É a tua primeira vez?
Não, comprei-te uma coisa
para o Dia dos Namorados
e estava demasiado envergonhado
para ta dar.
Bem, porquê?
Bem, porque eu comprei-a na sex shop.
Foste à sex shop sozinho?
Com óculos de sol, um chapéu
e estacionei a dois quarteirões.
- Bem, vai buscar!
- Sim?
- Sim.
- Está bem, espero que seja divertido.
Vem com umas tintas,
e é meio criativo e artístico.
Está bem,
foste a uma sex shop ou ao Michaels?
Não.
Cobrimo-nos de tinta para o corpo,
e depois ficamos em cima desta tela
e fazemos a nossa cena.
Bem, é um grande passo para um tipo
que só concordou
em tirar as meias recentemente.
- Estás a gozar comigo. Esquece.
- Não!
- Vá, eu quero.
- A sério?
Sim, tu, eu,
e os teus pés mesmo brancos,
vamos fazer arte.
Quando voltares a essa loja,
quero ir contigo.
Está bem, mas é longe,
a que eu fui é em San Diego.
Como vão os impostos?
Bem.
Mas tens aqui muitos recibos da loja Lego.
São despesas da empresa.
Podes meter essas.
Um R2-D2 de 200 dólares
é uma despesa da empresa?
Bernie,
vais ter de ser mais convincente
quando fores auditada.
Então, o que se passa?
A Emily teve de voltar para o hospital
e eu fiquei aqui em casa dela.
O que estás a fazer?
A jogar consola
enquanto a Bernie trata dos impostos.
Tu és alguma criança?
Ela também te vai cortar
o bife aos bocadinhos?
Ela não precisa...
já estou empanturrado de gomas.
Que jogo é que estás...
Porra.
O que se passa?
Não consigo fechar a mesinha da Emily.
E?
Ela vai saber que eu andei a mexer.
O que estavas a ver?
Bem, isso é uma pergunta
para a qual espero ter uma boa resposta.
Está bem, tem calma.
Deve estar alguma coisa por trás.
Puxa-a para fora e vê o que é.
Espera.
Não...
Meu Deus, não!
Sabes que mais, pareces ocupado...
Vou desligar.
Meu, a parte da frente caiu toda.
Agora vai saber que andei a bisbilhotar.
O que se passa?
O Raj andava a espreitar
as gavetas da Emily e partiu uma.
Vou ter saudades dela.
Então, o que achas?
Pensei que seria um pouco mais... Só mais.
Nem percebo bem como ficamos sem fôlego.
Isto é, nós chegamos a mexer-nos?
Talvez no eixo Z,
mas o X e o Y não parecem grande coisa.
Está bem, vá lá.
Não somos pessoas velhas e aborrecidas.
Nós conseguimos fazer melhor.
É verdade.
A que horas nos deitamos ontem?
Quase 1h00.
Mesmo, quase à 1h00.
E nem estávamos a ver televisão.
Estávamos a ver Netflix
como fazem os jovens.
Sim, era uma comédia?
Um drama? Ninguém sabe.
Vá lá.
- Vamos fazer isto.
- Sim. Vai buscar a tinta,
eu descanso 30 a 40 minutos,
e depois fazemos isto!
Não acredito que quase me fizeste trazer
um animal selvagem para casa.
Ninguém te mandou
apertar o nariz da tartaruga.
Eu estava a brincar
ao "Apanhei o teu Nariz".
É assim que crias empatia com as crianças.
Espanta-me que isso te preocupe
uma vez que vais abandonar o planeta
à primeira oportunidade.
Outra vez isso.
Amy, hoje já me fizeram
um buraco novo no corpo.
Não preciso de outro.
Sheldon, eu sei que as probabilidades
de ires para Marte são muito pequenas,
mas mesmo assim magoa-me
teres-te voluntariado
para uma coisa
que te vai afastar de mim para sempre.
Estás a dizer que não me deixarias
se pudesses ser um dos primeiros humanos
a colonizar outro planeta?
Pelo menos contar-te-ia
antes de me inscrever.
Isso foi exatamente o que o Leonard,
o Wolowitz, o Koothrappali,
a Bernardette e a Penny disseram.
E quem disse que sobreviverias
a uma missão interplanetária?
Mal sobreviveste
a uma mordida de uma tartaruga.
Antes de mais, isto...
...só me tornou mais forte.
Mas além disso, tudo o que fiz
foi preencher uma candidatura.
Sabes que mais?
Vai para Marte, Sheldon.
Posso fazer alguma coisa para te animar?
Não. Esquece.
E se eu tocar a música do Star Trek
com o nariz?
Por favor, não o faças.
Sim, estás zangada.
Está bem, deixa-me ver os estragos.
Espera.
Bem, acho que partistes as cavilhas.
Não vais ter tempo para as colar
vais ter de as pregar.
Com o quê?
Ela tem almofadas ou copos de vinho?
Tem.
Ótimo.
Nenhum desses. Tenta um martelo!
Isso sabe bem?
Sentes-te um homem agora?
Eu ia-te fazer um zinger vermelho,
mas como Marte é o planeta vermelho,
optei por menta.
Porque queres fazer isto?
Na verdade...
...como parte da candidatura,
eu tive de fazer um pequeno vídeo
respondendo a essa mesma questão.
Queres vê-lo?
Não me podes dizer?
Mas eu fiz um vídeo.
Eu sou o Dr. Sheldon Cooper
e quero dizer-vos
porque devo ser escolhido para...
Ir para Marte!
Sou extremamente inteligente.
Licenciei-me com 14 anos.
Quando o meu irmão teve uma DST
eu tive um PhD.
A penicilina não faz isto desaparecer.
Em ambientes fechados,
a higiene é importante
e... a minha higiene é impecável.
Na verdade, os animais não confiam em mim
porque eu não cheiro a nada.
Sim...
Mesmo nada.
Durante os sete meses da viagem espacial,
eu posso manter o bom ambiente
com o meu sentido de humor bizarro.
Leonard...
...há amendoins nessa lata?
Estás a falar desta lata
estranhamente suspeita?
Sim. Abre e vê.
Não estou a perceber.
Há mesmo amendoins na...
Por favor, vai para Marte.
Mas num tom mais sério:
O motivo mais importante de querer
ir para Marte é que eu acredito,
como cientista,
ser meu dever expandir as fronteiras
do conhecimento humano.
Eu sei que a vida em Marte
vai ser difícil.
Mas a vida aqui na Terra
não é um piquenique.
Mesmo os piqueniques
não são um piquenique.
Onde iremos comer?
Já sei, no chão.
Para concluir,
obrigado por me considerarem
para esta jornada de uma vida.
Para Marte!
Depois, o Leonard assoou o nariz
e saiu tarte.
Aí mesmo,
meu Deus, é isso!
Como é que te saltou tinta para os olhos?
Porque não me deixaste
usar óculos de segurança!
Isto está horrível.
Ela vai perceber.
Está bem.
Só faltam mais dois pregos.
Está bem, onde os ponho?
Nos olhos da Emily.
Não estás a ajudar.
Talvez seja o castigo
por andares a bisbilhotar.
Já é mau que chegue
ter de lidar com isto...
Raj? Voltei.
Não.
- Olá.
Como estava o hospital?
Bem.
O que estavas a fazer aí?
Bem... eu...
Olha, eu não te quero mentir.
Eu fiquei curioso,
estava a ver as coisas...
...e parti a gaveta da tua mesinha.
Estavas a espreitar a minha mesinha.
Sim.
Na primeira vez que te deixo sozinho,
tu mexes nas minhas coisas?
Tu nunca bisbilhotaste o meu apartamento?
- Não!
- Vá lá, pensa melhor.
Iria ajudar muito se tivesses!
Incrível, tu não confias em mim!
Ela parece estar mesmo chateada.
Devíamos desligar.
Sim, devíamos.
Mas não vamos, pois não?
Nem pensar.
O que aconteceu com o "espiar é errado"?
Vais preso por fraude fiscal.
O que importa?
Bem, conseguimos.
Conseguimos mesmo.
Eu estava em brasa!
Eu estava concentrado, como um atleta.
Querido, eu também te ganhei nisto.
Então, onde vamos pendurar?
O quê? Estás a brincar?
Não o vamos pendurar!
Mas isto é uma expressão do nosso amor.
E dos nossos rabos! Não o vamos pendurar!
É uma pena deitá-lo fora.
Sim.
Podíamos dá-lo ao Sheldon,
e dizer que o William Shatner o pintou.
Jesus, eu amo-te. Eu amo-te tanto.
Acho que vou para casa.
Porquê?
Não estou a perceber
o que se está a passar aqui.
Sabes, Sheldon, noutra altura qualquer,
saber que tinhas planos
para viver em Marte
seria uma coisa normal.
Mas ainda há umas horas,
íamos comprar uma tartaruga.
E por muito tonto que pareça,
pensei que significava alguma coisa.
Amy!
Porque é que não lhe dei
um chá para dormir?
Amy, espera!
Ter uma tartaruga
também era importante para mim.
Claro.
A não se que apareça algo melhor.
Queres que retire a minha candidatura?
O que eu quero é que
planeemos o nosso futuro em conjunto.
E nesse futuro,
estamos no mesmo planeta?
Sim, porque...
...já vi quem conseguisse
manter relações à distância.
- Nós estamos no mesmo planeta!
- Está bem!
E esse planeta tem de ser a Terra?
Estás a pedir que vá para Marte contigo?
Estou.
Se vou para um ambiente árido
e sem vida,
onde as possibilidades de sobrevivência
são quase nulas,
quero-te lá comigo.
Porque não voltamos para dentro,
e preenchemos a tua candidatura?
Está bem.
Acho que sermos as primeiras pessoas
num planeta novo
seria incrivelmente excitante.
Eu sei.
Podíamos ser os primeiros
a colocar uma bandeira em Marte.
a ver o Marte Ataca! em Marte.
Podíamos ser os primeiros a dizer:
"Meu Deus,
o que estás a dizer em Marte."
Sabes,
também podíamos ser as primeiras pessoas
a procriar em Marte.
Não o podes manter
nas tuas calças espaciais, pois não?
Pensa nisso.
Se tivéssemos uma família lá,
os nossos filhos seriam marcianos.
Seriam, não seriam?
Podíamos dar-lhes nomes marcianos.
E podíamos ensinar-lhes
a história marciana.
Tipo, quem colocou aquelas bandeiras?
E, de onde veio
aquela cópia de Marte Ataca!?
Acho que temos de fazer
um vídeo novo, como casal.
Boa ideia.
E já que tiveste um dia tão difícil,
vou-te deixar atirar a tarte ao Leonard.
Obrigado por me perdoares.
Está tudo bem.
Algum dia íamos ter de discutir.
Bem, quase aconteceu quando disseste
que a cobertura da minha tarte
era "pastosa".
A verdade é que tinhas razão.
Eu estava chateado comigo mesmo.
Posso perguntar-te uma coisa?
Claro. O quê?
Mexeste no armário?
Não. Só na gaveta.
Juras que não mexeste no armário?
Juro.
Porquê, o que há lá?
Não te preocupes com isso.
Boa noite.