Anteriormente:
O medicamento em que trabalhei cinco anos
foi aprovado pela FDA.
Parabéns. Foi o descongestionante
que desenvolveste?
Não. Tivemos de o apresentar
como solvente para equipamento de minas.
É um anti-inflamatório.
Três anos de testes, sem efeitos secundários.
Então, funciona?
Parabéns. Estou muito feliz por ti.
E eu estou feliz por ti,
porque te quero como chefe de vendas.
Eu? Não queres alguém
com mais experiência?
Não. O emprego é todo teu.
Decerto alguns pensam: quem é esta mulher?
Porque está à frente da equipa de vendas?
É por ser amiga da Dra. Rostenkowski?
Porque é mesmo.
É por ter sido a Miss Carolo de Milho de 2001
e ainda caber nas mesmas calças?
Porque foi mesmo e não só cabe,
como ficam um pouco largas.
e agora...
...e a ausência de efeitos secundários
significa que se pode tomar Inflaminex
em conjunto com outra medicação.
"É um dia completamente novo."
Boa deixa. Quem a inventou?
- Tu.
- Podem crer, fui eu.
Sei que é tarde e tenho exigido muito
de vocês, por isso tenho um presente.
- Vamos embora?
- Não.
Ficam cá e tomam vacinas de vitamina B12.
Meu Deus, ainda estão cá?
Gostamos de estar cá,
é um dia completamente novo.
São 00h15,
é literalmente um dia completamente novo.
Vão todos para casa.
Pronto, está bem. Vão-se embora.
As coisas estão a correr bem.
Sabias que o Dave está
na sala de descanso a chorar?
Sim. Disse-lhe que, se ia ser um chorão,
fosse para a sala.
Quero estar preparada para a conferência.
- Vais ser ótima.
- Achas mesmo?
Claro. Eles têm medo de ti,
tu tens medo de mim. O sistema funciona.
Pronto, Howie, já vou.
- Boa conferência.
- Obrigada.
Deixo-te com dois bebés.
Espero ver dois bebés quando voltar
e é bom que sejam os mesmos,
porque eu saberei.
Sou capaz de ser ama deles.
Não é ser ama, são teus filhos. É ser pai.
- Qual é a diferença?
- Não recebes por isso.
Os contactos de emergência
estão no frigorífico.
- Deixei dinheiro para comida na mesa.
- Parece que afinal recebo.
Não te preocupes, eu trato disto.
Eu sei que sim.
Uma pergunta rápida: onde estão os miúdos?
- Estão lá em cima.
- Estão no infantário.
- Infantário?
- Lá em cima.
Porque me estás a confundir?
Tanta bagagem para um fim de semana.
Não sabia o que vestir, por isso levo opções.
Uma das opções é nunca voltares?
- Quero mesmo que corra bem.
- Não respondes à minha pergunta, mas sim.
- Amo-te.
- Também te amo.
Vais ser ótima.
Relaxa, não penses nisso e tenta divertir-te.
Lembra-me o que te disse
quando dormimos juntos pela primeira vez.
- Ainda o uso. É um mantra.
- Sim.
Ainda bem, apanhei-te antes de ires.
- Só vou um fim de semana.
- Só o fim de semana. Todos ouviram.
- A tua convenção é em San Diego?
- Sim.
Ótimo, preciso que resolvas uma aposta.
Eu digo que, quando não é a Comic-Con,
ninguém se veste de super-herói.
Eu digo que menos pessoas se vestem,
mas, ainda assim, algumas.
- Um louco de capa não conta.
- Porque não? Na Comic-Con conta.
Se puderes entrar no Salão H, no ano passado
deixei uma almofada no meu lugar.
Terceira fila, segundo lugar.
- Vou ver se está lá.
- Obrigado.
Pelo menos,
haverá uma super-heroína em San Diego.
- O que farás com a Penny fora?
- Não sei.
Talvez veja um filme com legendas.
Se procuras algo fora do normal,
inventei uma variante de xadrez
em que os bispos se movem como cavaleiros.
O que lhe chamas? Bispos ser loucos?
- Antes de mais, seria "bispos são loucos".
- Não se fores louco.
Xeque-mate.
- Olá, malta.
- Olá.
- Os miúdos?
- Pensava que estavam contigo.
- O quê? Não!
- Estou a brincar. Estão no infantário.
O que te faz pensar
que o meu coração aguenta essa piada?
Querem vir até minha casa,
este fim de semana?
- Para sermos amas contigo?
- Não é ser ama. São meus filhos.
- Não são nossos filhos.
- Vocês sim, seriam amas.
Sem ofensa, mas não quero estar
com os teus filhos barulhentos e pegajosos.
Não podes insultar os meus filhos,
fiquei ofendido.
Não podes. Eu disse "sem ofensa".
Por isso, não podes levar a mal.
Jogamos jogos de tabuleiro.
Será como uma festa.
Três tipos a jogar jogos de tabuleiro
não parece uma festa.
Alguém não se lembra bem da faculdade.
Ao contrário do anti-inflamatório
não esteroide líder do mercado,
o nosso produto reduz o risco de úlceras.
Não fará um buraco no vosso estômago.
- Nem na vossa carteira.
- Está bem.
Eu trato disto.
Obrigada por virem.
É um dia completamente novo.
Vês? Estás a ser ótima.
Atriz medíocre,
ótima vendedora de drogas, quem diria?
Inflaminex? O que me pode dizer sobre ele?
- Bem...
- Não percas tempo. Chama-se Danny.
Trabalha para outra farmacêutica.
- Nada de mal em ver a competição.
- Não vos consideramos competição.
Deviam. O nosso anti-inflamatório
também entra no mercado este ano.
- O nosso tem zero riscos de interação.
- Também um rebuçado de menta.
- Por falar nisso, porque não tomas um?
- Pronto, pessoal, acalmem-se.
Se não arranjam um comprimido para isso
aqui, não se estão a esforçar.
Sem problema, vou-me embora.
Não sei o que este tipo tem, mas enerva-me.
Mandaste o homem mau embora.
Quem é uma linda menina?
Ainda estão a dormir.
Pelos vistos, quando adormeço alguém,
dormem profundamente.
É estranho gabares-te disso.
Eu vou lá.
A Bernadette acha que sou um pai fraco.
Talvez se baseie no facto
de seres um marido fraco.
Como vamos saber?
Sou mau em muitas coisas.
- Olá.
- Achava que não vinhas.
- Mudei de ideias.
Achei que seria divertido passar tempo
com os teus filhos. Os malandros?
- Malandros?
- Desculpa. A canalha, os traquinas?
Qual é o termo politicamente correto?
O que se passa?
Estávamos na livraria e encontrei isto:
"Experiências em Bebés:
Cinquenta Projetos Científicos
Que Pode Fazer No Seu Filho."
- Não podes testar nos filhos dele.
- Não és o pai.
- Não podes testar neles.
- Ao menos posso jogar um jogo com eles?
Talvez "A Tua Visão Periférica
Está Desenvolvida?"
A minha está ótima, vi isso.
Estes testes são muito inofensivos.
Num, pomos o bebé à frente do espelho
e vemo-lo ver-se a si mesmo.
É adorável. Deixa-me ver.
Quando ela fala em experiências
em bebés achas adorável?
Quando o faço, chateiam-se todos.
Acho que posso falar por todos.
Porque tu és esquisito.
Sem ofensa.
Podemos fazer este ao Michael e à Halley.
Chama-se "Mãos Que Agarram".
Não era a tua alcunha na secundária?
Não, era Menino da Mamã. Foi bem feito
para eles, porque adoro a minha mãe.
Ouçam. Colocamo-los nas cadeirinhas do carro
e lentamente giramos um brinquedo
preso por um fio, em cima deles.
O mais novo tende a alcançar
com qualquer mão
e o mais velho prefere a mão dominante.
Isso até é interessante.
Não é bem fazer experiências neles.
É mais fazer experiências com eles.
Se pensarem bem, é jogar jogos com eles.
Quando acordarem, podemos fazer um ou dois.
Eu disse "boa!"
Obrigada. É um dia completamente novo.
- Está cá muita gente.
- Eu sei.
- Mas não tanta como naquela banca.
- São a Chantix.
O Ray Liotta vai dar autógrafos até às 14 horas.
Pensava que não podíamos
ter os telemóveis na banca.
É uma regra para ti e não para mim.
- Posso ajudá-lo?
- Procuro a casa de banho.
É ao lado da banca de laxantes.
Espertos, não é?
Encontramo-nos de novo.
Sim. Danny, certo?
- Como vai o lançamento?
- Bom.
- A Dra. Rostenkowski está cá?
- Foi atender uma chamada.
Mas não me surpreenderia
se estivesse na fila para o Ray Liotta.
Algo me diz que ela não gosta de mim.
Algo também me disse isso, e foi ela.
Não importa. Queria falar consigo.
- A sério?
- Sim.
Fez um ótimo trabalho com o Inflaminex.
Procuramos sempre ótimos vendedores.
Acho que a podíamos fazer feliz.
Obrigada, mas estou feliz.
- Eu podia ser mais feliz.
- Diz ao teu terapeuta.
Olá, Howie, tudo bem?
Sim, tudo ótimo. Queria saber
se temos pinças grandes de churrasco.
Gaveta da esquerda, em baixo.
Vão fazer churrasco?
Não, estamos a brincar com os miúdos.
Porque precisam de pinças?
Também te amo. Adeus.
- Aposto que o Michael apanha primeiro.
- Impossível.
A Halley é um ano mais velha,
vai apanhar primeiro.
Acho que ele quer mais. Vá lá.
- Tu consegues. Tu consegues, Michael.
- Agarra, Halley. Acredito em ti.
Foi por pouco. Continua a tentar.
Querem tornar isto mais interessante?
Estabelecendo um protocolo de ocultação
para podermos publicar? Sim.
Aqui tem o meu cartão.
Talvez possamos tomar um copo.
Estou muito ocupada.
Tenho de inventariar as ofertas.
Então! Baza!
- O que queria ele?
- Nada.
- Ofereceu-lhe um emprego.
- Ninguém gosta de queixinhas, Karen!
- Então, traidora?
- Raios, Karen!
- Queremos cativar os bebés...
- As cobaias.
- Os bebés.
- Está bem. "Os bebés."
Bebé A e Bebé B.
Cativem-nos durante um minuto
e anotem as reações.
Há algo de familiar nisto tudo.
- Pronto.
- Olá, bebé. Está a ser um bom dia?
Meu Deus, isto é a minha infância.
- Leonard, estás a deturpar os dados.
- Palavra por palavra.
- Quanto tempo resta?
- Trinta e cinco segundos.
- A sério? Ele não reage.
- Sheldon, é um bebé.
Não se fala assim com ele. Observa.
Olá, Halley.
Quem é o teu tio preferido?
Calhou-me um avariado, vamos trocar.
- Continua a tentar. É pela ciência.
- Só fui isso para ela? Uma experiência?
Michael. Michael, estás a deixar-me ficar mal.
Interage comigo.
Ele agarrou o meu dedo.
Está a sorrir, estou a conseguir.
- Acabou o tempo.
- A sério?
- Podemos repetir?
- Acho que eles precisam de comer.
Carregando numa alavanca no fim
de um percurso de obstáculos que criámos?
Não, abrindo a porta de um hangar
e deixando o avião entrar.
Mas, Sheldon,
talvez possa ser uma experiência.
Sugeres colorir a comida deles
e examinar as fraldas depois?
Claro.
Estas fraldas vão estar cheias de dados.
Nunca pensei ver o Sheldon
a desfrutar da companhia de bebés.
Pois, quem diria?
Ele encontrou um livro
sobre experiências com bebés
no mesmo dia em que íamos estar
com os filhos do Howard?
Pois, não penses nisso.
Meu Deus, no acampamento, a minha cabana
chamava-se Grupo de Controlo.
- Não acredito que aceitaste o cartão.
- Não acredito que ainda falamos nisto.
Ele deu-mo. O que havia de fazer?
Devolvias-lho e dizias-lhe para o enfiar
onde o Sol não brilha.
Não falas a sério?
Tão a sério como a hepatite que a medicação
do colesterol deles deu às pessoas.
Deu?
Talvez.
- Não consideras mesmo isto, pois não?
- Não sei. É lisonjeador.
Por favor, ele só te usa para me chatear.
Ou quer-me porque sou muito boa
no meu trabalho.
Não sejas ingénua. São a nossa competição.
Vão lançar um medicamento rival
com um nome que eu queria: Forcalma.
Tem "calma" no nome,
como não pensámos nisso?
O reconhecimento da nossa marca
é três vezes mais alto.
Eu fiz isso, com um nome de produto estúpido
e sem assistente.
Só tens este trabalho porque to dei.
Sabes quem mais te implora
para trabalhares com eles? Ninguém.
Sabes quem me implora agora? O Danny.
Não acredito que me agradeces assim.
Agradeci-te agradecendo-te.
E mandei-te aquela caixa chique de peras.
O que faço com 20 peras? Uma festa de peras?
Que pera sumarenta.
- Os miúdos?
- O Sheldon está a dar-lhes banho.
Achas mesmo que podes convencer
o Sheldon a gostar de bebés?
Dormi com ele, casei-me com ele.
Queres apostar?
Tinhas razão, Amy.
Havia tantas experiências valiosas
para realizar no banho.
Não me digas.
Digo. Testei a permanência de objetos
com um pato de borracha
e mostrei-lhes o deslocamento de água
de Arquimedes,
mas não acompanharam.
- Ainda bem que te divertiste.
- Sim.
Foi tão divertido.
Fizemos estas experiências todas
e eles nem sequer repararam.
Eu sei. Preocupava-me
que fosse óbvio, mas não foi.
Devíamos ir embora
e deixar o Howard prepará-los para a cama.
- Achas que nos deixa voltar?
- Talvez os pudéssemos levar ao parque.
Esperta. Haverá mais bebés.
É uma amostra maior.
Aonde foi o Leonard?
Diz-me a verdade, mãe.
A minha infância toda
foi só uma grande experiência?
Claro que não, querido.
Foram milhares de pequenas experiências.
Só fui isso para ti, uma cobaia?
Não, eras o meu bebé e achava-te fascinante.
- A sério?
- Sim.
Ver-te desenvolver, registar o teu progresso.
Sei que não sou uma mãe calorosa,
mas foi tempo que passámos juntos.
E, sinceramente,
são das minhas memórias mais queridas.
Quando paraste?
Não te posso dizer, a experiência não acabou.
A Zangen é uma boa empresa,
têm alguns bons medicamentos.
Mas nós controlamos 60 % do mercado.
As comissões dos nossos cremes fungicidas
põem-te num Mercedes novo.
Olha para mim.
Esta cara vende cremes fungicidas?
Não. Esta cara são medicamentos
para o colesterol e acima disso.
- Estás a fazer-te de difícil?
- Nunca me tinham acusado disso.
Porque não te dou um número
e pensas no assunto?
Vais escrevê-lo num guardanapo
e deslizá-lo até mim?
Não, ia só dizê-lo.
- Queres que o escreva num guardanapo?
- Sim.
É para já.
Danny, sacana maldito.
- Só faço uma oferta à tua amiga.
- E escreve num guardanapo como nos filmes.
Não é uma boa oferta.
Sabes como ela é fantástica?
- Achas que sou fantástica?
- Não te metas. A sério.
Não só é uma excelente vendedora,
mas a mais trabalhadora que já vi.
- Por isso é que a quero roubar.
- Tens de fazer melhor.
- Não a deixo ir sem lutar.
- Não queres isso, ela é uma lutadora.
Pensa nisso.
Não preciso.
Obrigada, mas sou feliz onde estou. Vamos.
- Posso ver o que escreveu no guardanapo?
- Que guardanapo?
Passar tempo com o Michael e a Halley
fez-me pensar nos nossos futuros filhos.
Que desenvolvimento interessante
e completamente imprevisível.
Em que pensas?
Não me consigo decidir.
Ou cinco conjuntos de trigémeos,
ou três conjuntos de quíntuplos.
Não importa, desde que sejam saudáveis
e divisíveis por três.
- São muitos bebés, Sheldon.
- Só para os humanos.
Para os sapos, é o pão nosso de cada dia.
Lamento não ser um sapo.
Não te sintas mal, Amy.
És boa que chegue para mim.