És muito boa nisto.
O meu centro de gravidade é muito baixo.
Eu sou como uma pirâmide.
- Como te sentes?
- Espero que seja apenas uma entorse.
Não posso ir às Urgências com outra
lesão provocada por um jogo.
Sheldon, queres jogar a seguir?
Eu até jogava, mas vou sair agora.
- Onde?
- Para o Texas.
Neste momento?
- Porquê?
- Está alguém doente?
Sim. O útero da minha irmã
está com um bebé.
Ela está grávida. Que maravilha,
vais ser tio. Tio Sheldon.
Eu vou ser o tio Dr. Cooper.
Porque nunca disseste
que ela estava grávida?
Também não contei que o meu irmão
tem uma pedra no rim.
Queres saber tudo o que sai
dos órgãos sexuais da minha família?
Parabéns.
É bom que vás apoiar a tua irmã.
Sim. Vou substituir o marido dela
que está a recuperar
de um terrível acidente de moto.
Sortudo.
Vais ficar durante quanto tempo?
Bem, ela vai dar à luz amanhã.
Porém, ela levou seis anos a acabar
o liceu. Por isso, quem sabe?
- Queres boleia para o aeroporto?
- Não, obrigado.
Não quero ser um estorvo. Vamos,
Leonard. Saímos daqui a 10 minutos.
Vamos fazer o seguinte.
Como o Sheldon não está em casa,
não há regras de decoração.
O que significa que não temos de usar
o molde ridículo de espaçamento dele.
Tenho o prazer de dizer que a campanha
Kickstarter está nos zero dólares.
As personagens de A Guerra das Estrelas e
Star Trek podem ficar no mesmo ramo?
Eu sei. É de loucos.
Bem-vindos à Cúpula do Trovão.
Eu nunca fiz isto antes.
É divertido.
Se a tua mãe pudesse ver
o filho Judeu tinha um ataque.
Boa ideia, eu vou tirar uma foto.
Este ano estou com pouco dinheiro.
Por isso, estava a pensar em oferecer-te
isto.
Eu adorei.
Mas foi o que me ofereceste
o ano passado.
E ontem à noite.
Boa noite.
- Olá.
- Viva.
Ótimo. Felizmente não esperaram
por mim para começar.
Apesar de terem dito às sete horas
e são sete, não faz mal.
Deve ser o Sheldon.
Olá, Sheldon.
Estamos cá todos. Cumprimentem-no.
- Olá.
- Olá, amigo.
- Viva.
Olá.
Foi preciso sair da cidade para
fazerem uma festa de Natal sem mim?
Sim, mais ou menos.
Isso foi tão atencioso.
Vocês são os melhores.
Como está a tua irmã?
- Está em trabalho de parto há uma hora.
- Que maravilha. Estás no hospital?
Não, ela quis fazer o parto em casa
porque quer viver na Idade da Pedra
e não há uma caverna disponível.
Sabes, há muitas pessoas que acreditam
que partos em casa são melhores
porque a mãe está num ambiente
confortável, onde pode ser protegida.
E transformar o chão do quarto
num rinque de patinagem.
Shelly, anda cá.
A tua irmã tem a dilatação completa
e quer uma bela foto de família
antes de haver sangue por toda a parte.
Não acredito.
Eu escolhi o dia errado para usar
a T-shirt do robô simpático.
Se fosses dar à luz um filho do Sheldon,
querias que ele estivesse na sala?
E se ele estiver na sala enquanto
concebem o bebé, eu dou-te 10 dólares.
Eu trouxe Do Céu Caiu uma Estrela,
se quiserem ver mais logo.
- Eu adoro esse filme.
- Eu nunca vi.
- Eu também não.
- É excelente.
É Natal, o Jimmy Stewart está deprimido.
Vai atirar-se de uma ponte e matar-se.
Não preciso de ver isso.
É a minha vida.
Mas acaba por ver como seria
o mundo, se nunca tivesse nascido.
Já alguma vez imaginaste como seria,
não ter nascido?
O que achas?
Tu fazes piadas sobre o Sheldon...
Mas se não fosse por ele, nenhum de nós
ia estar sentado nesta sala.
A sério? Eu só estou nesta sala
porque o Sheldon não está aqui.
É verdade.
Vocês não iam conhecer-me.
Tu não ias conhecer a Bernadette.
Tu não ias namorar com a Penny.
Eu sou cliente do Cheesecake Factory
há anos. Eu podia tê-la engatado.
- Não estavas a brincar.
- Não.
Certo, amor, eu vou dizer-te
como é que isso teria corrido.
Eu vou fazê-lo.
Vou convidá-la para sair.
Eu vou deitar leite de chocolate
dos meus mamilos.
Desculpa, pensei que era para dizermos
coisas que não iam acontecer.
Talvez ele vá mesmo fazê-lo desta vez.
Espero que tenhas razão, aqui vem ele.
Olha para mim.
Estão prontos a encomendar
ou precisam de mais alguns minutos?
Então, mais alguns minutos.
Tu não a convidaste para sair,
mas foram uma série de sons.
- Vocês estão a deixar-me nervoso.
- Vai falar com ela sozinho.
Está bem.
- Desculpe.
- Sim.
Olá. Eu sou o Leonard.
A sério? Não pareces ter a certeza.
Não, eu tenho.
Seja como for...
Existe uma coisa que quero perguntar
há muito tempo.
- O que é?
- Sim, bem...
Eu estava a pensar que,
se não estivesse ocupada,
se está interessada em...
Dizer-me onde fica a casa de banho?
Acho que é já tarde demais.
Eu não teria urinado nas calças.
- Ela acertou.
- Parece-me certo.
Tu esqueces-te que eu convidei-te
mesmo na vida real.
Porque vives do outro lado do corredor,
o que não aconteceria sem o Sheldon.
Tal como vocês. Se o Leonard não fosse
namorado da Penny, ela não vos juntava.
A Bernadette ainda estaria a trabalhar
no Cheesecake Factory
e eu ainda estaria a trabalhar
este corpo musculado.
- Tu tinhas-te apaixonado logo por mim.
- Bem...
Penny, posso atender aquela mesa?
- Claro, porquê?
- O rapaz da camisola de gola é giro.
Abre a boca.
Aqui vem o aviãozinho.
Espera aí.
Tens...
Tens aqui uma coisa.
Esquece.
Nós somos mesmo assim.
Nós podíamos não estar juntos, mas
tu não estarias melhor.
- Porquê?
- Porque sei exatamente o tipo de homem
com o qual terias ficado.
Olá, amor.
Pagaste a renda?
Ainda melhor. Eu usei o dinheiro
para comprar estes feijões mágicos.
Ele pode ser idiota, mas pelo menos
não urinou nas calças.
Espera aí.
Amor, fiz xixi nas calças.
Também eu.
Fim.
Olá, Sheldon. Está tudo bem?
Não, não está.
Eu vi coisas.
Coisas femininas.
Ouve o que eu te digo.
Esse não costuma ser o aspeto delas.
Não interessa.
Esta não é forma de criar
novos seres humanos.
Com pessoas a sair
de dentro de pessoas.
Parece um espetáculo de magia imundo.
Sheldon Lee Cooper,
volta imediatamente para este quarto.
E traz uma esfregona.
Ouviste isto?
Uma esfregona.
Eu tenho dois doutoramentos, mas
sou o porteiro do útero da minha irmã.
O Sheldon enviou um e-mail geral.
"Festas Felizes do Texas."
E tem fotografias.
Não abram. Não as abram.
Por favor, o parto
é algo natural, lindo...
Parece que serraram
uma vaca ao meio.
O meu pai é ginecologista.
Eu acho que pode lidar com isso.
Agora sou homossexual.
Eu estava a pensar, sem o Sheldon,
nunca nos teríamos conhecido,
mas a Penny continuaria
a ser vizinha dele.
E sem o Leonard, todos
sabemos o que isso significa.
Sabemos?
- Olá, Sheldon.
- Olá.
Estás a lavar a roupa?
Claro que estou a lavar a roupa.
Sábado à noite é noite de lavagem
e estou na lavandaria,
por isso creio
que a tua dedução se justifica.
A minha dedução justifica-se.
Sheldon, és tão engraçado.
Seja como for, também tenho de lavar
a roupa porque está tão suja.
Quase tão suja quanto a rapariga
que a tem vestida.
Pronto, já chega.
- Discordo.
- Continua.
Então, o que achas?
Um pouco assimétricas, mas não tens
com que preocupar-te.
Por favor, Sheldon, eu preciso de ti.
Para quê?
Para me possuíres.
Eu não te levo a lado nenhum
enquanto não vestires uma camisa.
Vá lá, Sheldon,
eu e tu, aqui mesmo.
Penny, pela milésima vez,
estou a guardar-me para alguém especial.
Quem sabe
uma bela neurocientista com óculos
e cabelo da cor de lama.
Eu sei como fazer-te mudar
de ideias.
Vamos parar.
Eu não tinha problemas.
Tudo bem, Sheldon?
Na verdade, está muito melhor.
Ainda bem. O bebé já nasceu?
- Eu não sei. Voltei agora.
- Onde foste?
A minha mãe pediu-me
que fosse buscar umas toalhas.
Eu aproveitei o pedido vago
e fui ao Bed, Bath & Beyond.
Desculpa, mas estou ao telefone.
Que falta de educação.
Aqui está outro.
Penny, se não fosse o Sheldon,
tu nunca terias conhecido
a lenda da BD, o Stan Lee.
Ótimo.
Pelo menos eu, o Leonard, e o Howard
teríamos sido sempre amigos.
Porque é que vocês nunca partilharam
um apartamento?
Nós falámos sobre isso, mas o Howard
tinha uma relação séria com a mãe.
Eu vivi com ela para poupar dinheiro.
Não tinhas de comprar mercearias
porque estavas a ser amamentado.
Se não fosse por mim, ainda
estarias a viver com ela.
- Não exatamente.
- O que queres dizer com isso?
Bem, as coisas teriam sido
um pouco diferentes.
Howard, onde está o meu almoço?
Eu estou esfomeada!
Eu sei que estás esfomeada.
Os vizinhos também sabem.
Quem está a morrer de fome em África,
sabe que estás esfomeada.
É só isso? Não tem comida suficiente.
Bem, tu esvaziaste a Terra!
Eu não sei o que mais posso fazer.
O que isto tem de diferente?
Tu não me deixaste terminar.
Toma, Mãe.
És um bom rapaz, Howard.
Um rapaz tão honesto.
Espera, ela morreu ou mataste-a?
Qual é a diferença?
O que interessa é que ela está morta.
Porque é que vocês os dois nunca
viveram juntos?
Este tipo queria viver sozinho
pois achava que ia ser um Casanova.
Pois, eu estava errado.
Mas acho que nos teríamos
entendido muito bem.
Leonard. É hora de jantar.
Já vou.
Espera aí, porque é que eu seria gordo?
Não ias ter namorada
para ver-te nu.
Ias tentar preencher o vazio
com comida
e eu sou um facilitador
que um dia fritou uma panqueca.
Porque não és gordo também?
O que queres para a sobremesa?
Eu acho que ainda há metade
de um bolo do pequeno-almoço.
Não, não há.
Olá, rapazes.
- Stuart.
O que estás a fazer?
Eu...
Queria entrar na história de alguém.
Sim, mas porque és gordo?
Porque o Leonard era gordo.
Amy, e tu? O que estarias a fazer
se não conhecesses o Sheldon?
É complicado de dizer.
A minha vida seria tão diferente.
Podes dizer melhor.
O Sheldon não te pode ouvir.
Eu não sei.
Parabéns para mim
Estão lágrimas no glacê
Eu vou parar agora.
Está tudo bem, Sheldon?
Acabou.
O bebé nasceu. É um rapaz.
- Parabéns.
- Obrigado.
Eu pensei que não ia conseguir.
Mas a minha mãe deu-me
umas lascas de gelo,
a minha irmã disse-me
para respirar
e eu pensei para comigo: "Sheldon,
se conseguiste ver o Lanterna Verde,
também aguentas isto.
Ainda bem para ti.
Podes voltar para lá.
Não, não, eu não volto para lá.
O bebé é tão irritante.
Ele tem passado literalmente
a vida a chorar.
Ele já sai ao tio Shelly.
- Vá lá, Sheldon, devias ir.
- Porquê?
Tu queixas-te que nunca tiveste
um modelo inteligente em criança.
Agora podes ser um para o teu sobrinho.
Está bem.
Pelo que vi, a capacidade de atenção
dele é tão limitada quanto a bexiga.
Tu conseguiste que ele voltasse.
Tens falado sobre quanto
o Sheldon influenciou-nos a todos,
mas tu tiveste um impacto nele.
Se fosse verdade, eu ainda não
estaria a viver sozinha.
Não estou bem sozinha. Tenho um saco
de arroz com uma T-shirt do Sheldon.
O Sheldon gosta de ti
mais do que tu pensas.
Quem me dera acreditar em ti.
Também gostava que não houvesse
um rato dentro do arroz Sheldon.
Espera aí, vou dar-te um presente
de Natal antecipado.
Eu vou mostrar-te uma coisa,
mas se contares ao Sheldon,
ele nunca mais ia falar comigo.
Mas se quiseres contar-lhe,
não faz mal.
Olha.
Eu não entendo.
És o protetor de ecrã dele.
Eu não fazia ideia.
Ele adora-me.
Espera, espera. Aonde fui?
Bem, és tu, o Swamp Thing,
o Stephen Hawking,
o Homem Aranha. Mas estás entre eles.
Eu estou entre eles e sou a mais bonita.
Quem é aquela?
- É a Madame Curie.
- Não faz mal. Ela está morta.
Sentes-te bem?
Estou muito feliz que estejas de volta.
Também eu.
Tenho muita TV para pôr em dia.
Tive saudades tuas.
Citando Han Solo: "Eu sei."
Tiveste saudades minhas?
Preferia que tivesses estado
lá comigo.
Ou em vez de mim.
- Pegaste no bebé?
- Peguei.
E...
Como te sentiste?
A ver os olhos inexpressivos
e inocentes de uma criatura
que não conseguia entender nada
do que eu estava a dizer?
Basicamente, foi um dia normal.
Eu vou fazê-lo.
Vou convidá-la para sair.
Pois e vai sair leite
com chocolate dos meus mamilos.
Cumpre ou cala-te.
Tu tira-lo e eu bebo.
Vocês precisam de alguma coisa?
Do teu número de telefone
e de mais um cheesecake.
Desculpa, mas eu tenho namorado.
Na verdade, aqui está ele.
- Estás pronto, amor?
- Só quando me deres um beijo.
Feliz Natal De
The Big Bang Theory