Sheldon, não acredito
que inventaste um jogo.
"Laboratório de Pesquisa"
é mais do que um jogo.
Como diz o slogan, "A Física
é teórica, mas a diversão é real."
Não devemos estar a jogá-lo
como deve ser.
Muito bem, cinco.
Um, dois, três, quatro, cinco.
Ena, vejam só!
A minha bolsa de investigação do
Departamento da Defesa é renovada.
Boa jogada! Agora, podes demolir
o teu ciclotrão de estilo soviético
e construir
o Grande Colisionador de Hadrões.
Viva!
Tens um talento nato para isto,
Penny.
E sendo os primeiros a testá-lo,
estarão em vantagem,
quando jogarmos com o Wolowitz
e o Koothrappali, no domingo.
Sheldon, acho que não
podemos jogar, no domingo.
Porquê?
Pelos motivos que a Penny
te vai dizer agora. Penny?
Na verdade, tenho de ir buscar
o meu amigo Justin ao aeroporto.
Aí tens. Ela tem de ir buscar
o amigo Justin ao aeroporto
e eu não posso jogar,
porque vou com ela, certo?
Sim, se quiseres.
Pode não haver espaço.
Ele traz muitas coisas,
como guitarras, amplificadores...
Espera. De que estás a falar?
- Do meu amigo Justin.
- Presta atenção.
É por isso que não pode jogar,
no domingo.
- Quem é o Justin?
- É a tua vez.
- Falei-te dele.
- Não.
- Lança os dados, Leonard.
- O meu amigo guitarrista, de Omaha.
Vem para L.A. procurar trabalho.
Disse-lhe que poderia dormir no sofá.
Vá lá, Leonard, se tirares seis,
a Penny terá uma morte horrível
num acidente nuclear.
Vês o que quero dizer,
quando digo que a diversão é real?
Espera lá.
Um tipo vai dormir no teu sofá?
Não é um tipo, é meu amigo.
Então quando dizes "amigo",
é amigo "amigo", amigo gay
ou ex-namorado com quem tens
uma relação platónica,
mas talvez ainda goste de ti?
Bom, gay não é de certeza.
Um músico que não é gay de certeza,
a dormir no sofá da minha namorada.
Viva!
Está bem, saímos juntos
algumas vezes, há muito tempo,
mas não andámos propriamente
a sair juntos.
Não quero ser pedante,
mas, tanto quanto sei,
"saímos" é o passado de "sair",
que todos sabemos ser um eufemismo
popular para "vimo-nos nus".
Eu lanço os dados por ti.
Tens algum problema
com o facto de o Justin ficar comigo?
- Qual foi a primeira pista?
- Acidente industrial!
Sabes que mais? Não fales comigo
como se eu fosse idiota.
Não estou a fazê-lo.
Estou a dizer que a ideia é idiota.
"Olhas acidentalmente
para um laser de hélio e árgon.
Perdes a vez de jogar e uma retina."
Como é que isso não é falares comigo
como se fosse idiota?
O amigo é meu, o sofá é meu
e a vida é minha.
- E é também a tua vez.
- Sabes que mais, a vida é tua.
Se queres que um guitarrista estúpido
fique no teu sofá, tudo bem!
Porque não alugas uns beliches
e não convidas os Black Eyed Peas?
Se quiser convidar todos
os participantes do Lollapalooza
para dormirem no meu apartamento,
convidarei, e não te diz respeito!
Ouves o que dizes?
Sabes quão infantil estás a ser?
Agora sou uma criança?
Pelo menos já não sou idiota!
As duas não são
mutuamente exclusivas!
És mesmo...
- Que raio está ele a fazer?
- Está a abafar-nos.
- Não gosta de discussões.
- Sheldon, pára! A discussão acabou!
E, para tua informação,
nem tinhas ouvido falar dos
Black Eyed Peas, até me conheceres!
Tinha, sim!
Só não sabia que era uma banda.
Sheldon, ela já se foi.
Podes desligar o copo misturador.
A vossa relação chegou
ao seu inevitável fim feio?
- Não, foi só uma pequena discussão.
- Vê as coisas pela positiva.
Em consequência
da desistência da Penny,
tornaste-te o primeiro vencedor mundial
do "Laboratório de Pesquisa".
Queres comemorar com um sorvete?
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
A Amplificação do Guitarrista
Não percebo como pode anunciar
que um antigo namorado
vai dormir no sofá dela.
Pensei num jogo
que podemos jogar no carro.
- Não quero jogar, Sheldon.
- Chama-se "Cientistas".
Eu digo os nomes de três cientistas
e tu ordena-los pela importância
da sua contribuição nos seus campos.
Para tornar o jogo mais interessante,
tens de considerar apenas
a contribuição do homem para o campo,
e não a validade do campo em si.
Por exemplo,
Abu Musa Jabir ibn Hayyan
fez uma contribuição importante para
o desacreditado campo da alquimia,
mais do que Halbert Vanderplatt
para a neurobiologia.
Muito bem, preparado
para um pouco de diversão?
Um ex-namorado
que "não é gay de certeza".
É o que um tipo gosta de ouvir,
"de certeza".
Muito bem,
vou começar com uma fácil.
Isaac Newton,
Madame Curie e Niels Bohr.
Depois digo uma coisinha
e acabo por ser o mau da fita.
Dica: a Madame Curie
tinha a ajuda do marido.
O que haveria de dizer?
"Claro, Penny,
não me importo que o teu ex-namorado
durma em tua casa."
"Bom, Leonard, não interessa
se te importas ou não,
porque sou a Penny, sou bonita
e posso fazer o que quiser."
"Já percebi. Achas que me fazes
um favor tendo uma relação comigo."
"Não, não, Leonard, faço-te um favor
só por estar na mesma sala que tu!"
Leonard, pára o carro!
- O que é?
- Não aguento mais ouvi-los discutir.
- Vamos, vamos, estamos atrasados.
- Calma, chegaremos a tempo do filme.
Acho que a minha preocupação
é apropriada,
visto que o filme começa
dentro de 17 minutos,
o que significa que precisaremos
de apanhar todos os semáforos verdes
e abdicar de ir ao bar
e à casa de banho, antes do filme.
Meu, oxalá tivesses dito alguma coisa
antes de emborcar o último Red Bull.
Vamos!
Vamos, Power Rangers, vamos!
- Olá.
- Vamos ao cinema.
- Não, não vamos.
Estamos no átrio
a sofrer com um encontro incómodo.
Espera.
Está em exibição uma nova cópia digital
de "Os Ladrões do Tempo". Queres ir?
- Não, nem por isso.
- Pronto, convite feito inutilmente.
Convite recusado, como se esperava.
Todos civilizados, ninguém discute.
Tem uma boa noite.
- Dão-nos um minuto?
- Demora o que for preciso.
- Vamos falar sobre a noite de ontem?
- Estás disposto a pedir desculpa?
- Não.
- Resposta errada.
Mas obrigada por jogares.
- Vá lá! Isto é uma estupidez.
- Outra vez: achas-me estúpida.
Não. Há uma diferença entre
ser estúpido e fazer algo estúpido.
Ai sim? E há uma diferença entre
ser um imbecil e ser um cretino.
Não, não há! São sinónimos!
Bom, foi bastante desagradável.
Sim, acho que já não preciso
de ir urinar antes do filme.
Leonard, quando aquela mulher
se mudou para cá, há três anos,
disse-te para não falares com ela.
Agora,
vamos chegar atrasados ao cinema.
- Olha, o "Amazing Spiderman" 193.
- Tenho.
Lembras-te deste? O Homem Aranha
perde uma grande discussão
e, depois, a namorada acaba com ele.
Queres que to compre?
Ajudar-te-á a distraíres-te.
Olá, pessoal. Que se passa?
Temos de fazer tempo até à próxima
sessão de "Os Ladrões do Tempo".
Não há problema. Estava a pensar
fechar mais cedo e ir para casa,
mas, convenhamos, é só uma sala
mais pequena cheia de livros de BD.
Obrigado, Stuart.
Diz-me uma coisa: achas bem a Penny
ter um ex-namorado a dormir no sofá?
- Não. É óbvio que ela está a abusar.
- Obrigado.
Mas, se te deixar, terá um novo
namorado amanhã de manhã
e tu terás uma nova namorada quando
descobrires como construir uma.
Portanto, a única questão é:
quanto tempo vais demorar a ceder?
Não vou ceder.
Desculpa, acho que a Penny
não está a abusar. Não és dono dela.
É como diz a minha amiga Beyoncé:
"Se gostas, deverias pôr-lhe um anel."
Vá lá! No mínimo, quando percebeu que
o Leonard estava chateado com isso,
deveria ter voltado atrás.
- Como quando um tipo está chateado
por o amigo ter concordado fazer
um curso de culinária com ele
e, depois, não aparece porque está
a fazer um jejum de sumos com a mãe?
Não sabia que estavas
chateado com isso.
A sério? Não percebeste os indícios
subtis, como quando eu disse:
- "Howard, estou chateado"?
- Está bem, desculpa.
Talvez tenha outro significado
neste país,
mas na Índia significa que se está
chateado com um tipo chamado Howard.
- Já pedi desculpa!
- Isso não compensa o facto
de eu ter tido de fazer
frango com arroz com um tipo vegan.
Sabes o que é
frango com arroz vegan? Arroz!
Pois, e achas que eu
me estava a divertir,
a ouvir a minha mãe toda a noite:
"Já tinhas mijado tanto na vida?"
Meu Deus!
És mesmo menino da mamã!
- Não metas a minha mãe nisto!
- Tu é que meteste a tua mãe nisto!
Parem os dois!
Com tanta discussão, mais valia
voltar a viver com os meus pais!
"Bolas, George! Eu disse-te que te
deixaria, se não parasses de beber."
"Então és uma mentirosa, porque estou
perdido de bêbado e ainda estás aqui!"
"Pára de gritar!
Estás a fazer o Sheldon chorar!"
"Eu digo-te
o que faz o Sheldon chorar!
É eu ter-te deixado
dar-lhe o nome Sheldon!"
Caramba, o que o aborreceu tanto?
Claro, quando o Sheldon
está aborrecido, tu percebes.
Muito obrigada!
Voltem em breve!
Com a outra metade da minha gorjeta.
Olá, Sheldon. Que fazes aqui?
Isto é um restaurante.
Está na hora do almoço.
Pensei que uma empregada de mesa
conhecesse o paradigma.
- O Leonard vem?
- Não.
Acho que o Leonard está à espera
de que voltes a rastejar
para lhe pedires desculpa.
- Isso não vai acontecer.
Presumi que fosse essa a tua atitude,
daí o motivo da minha vinda.
E qual é?
Quero que voltes para ele a rastejar
e lhe peças desculpa.
- Estou ocupada.
- Desculpe, menina?
Gostaria de pedir o almoço.
- Muito bem, o que queres?
- Tenho algumas perguntas.
Primeiro, vejo que têm sopa
e meia sanduíche.
- Sim.
- De onde vem a meia sanduíche?
Dão-me metade da sanduíche
de outra pessoa,
ou tenho de esperar até que alguém
peça a outra metade?
Não, não, Sheldon,
só fazem meia sanduíche.
Não se pode fazer meia sanduíche!
Se não for metade de uma sanduíche
inteira, é só uma sanduíche pequena.
Tudo bem, é sopa e uma sanduíche
pequena. É isso que queres?
Claro que não.
Quero o mesmo de sempre.
Óptimo.
Não me perguntas
se quero uma bebida?
- Não bebes sempre limonada?
- Sim.
- Queres limonada?
- Mais alguma coisa?
- Sim.
Quero que peças desculpa
ao Leonard.
Não vou pedir desculpa. Não fiz nada
de errado! Ele está a exagerar.
Irrelevante.
A perturbação na vossa relação
está a tornar
a minha vida intolerável.
Lamento, Sheldon,
mas isto não é sobre ti.
Não estou a perceber.
Sim, sim, já vou.
Sheldon, tenho de ir.
Está bem.
Vamos presumir, ad arguendum,
que, no caso, o Leonard está errado.
- O Leonard está errado.
Considerando as transgressões
que cometeste e que ele ignorou,
não achas que, só por esta vez,
poderias retribuir o favor?
Já vou. Adeus, Sheldon.
Como assim,
transgressões que cometi?
Achas que o Leonard
não tem queixas em relação a ti?
O quê, por exemplo? Sim, estou a ver.
Está a pedir a conta.
Aguente os cavalos.
- De que se queixa o Leonard?
- Da tua condução,
da quantidade de animais de pelúcia
em cima da tua cama
que olham para ele durante
as vossas actividades amorosas.
Dos teus atrasos constantes,
do teu canto.
- Do meu canto?
- Essa é da minha lista.
Mas o Leonard seria tolo,
se não concordasse.
Se o Leonard tem tantos problemas
comigo, porque não o disse?
Porque, segundo ele, és demasiado
sensível e tens mau génio.
A sério? Então, faz-me um favor e diz
ao Leonard para ir morrer longe!
E pergunta-se porque lhe dão
sempre gorjetas pequenas.
- Olá.
- Que bom, chegaste.
- Preciso que me faças um favor.
- Claro.
Vai pedir desculpa à Penny.
- O quê?
- Agora seria boa altura.
- Leonard!
- Mas há minutos teria sido melhor.
Soube que não gostas dos meus
bonecos de pelúcia, da minha condução
e da minha pontualidade.
- O quê? Quem te diria tal coisa?
- Porque lhe disseste tal coisa?
- Não importa porque me disse.
- É verdade, não é?
- Sim, é verdade,
mas posso viver com essas coisas.
O que não aceito é que me informes
com indiferença
que um tipo vai ficar em tua casa
sem me perguntares primeiro.
Nem sequer é esse o teu problema!
Só que não confias em mim!
Ora! Sheldon, alguma vez me ouviste
dizer que não confio na Penny?
Sheldon? Para onde foi ele?
Os teus gritos
devem tê-lo assustado outra vez.
Aonde vais? Vais-te embora
a meio de uma discussão?
Não, vou procurar o teu amigo,
antes que se magoe a tentar
atravessar uma estrada ou assim.
Porque não disseste logo?
Também preciso da tua autorização
para isso?
- Não leio os teus pensamentos!
- A sério? Porquê?
És tão inteligente
e eu sou tão burra!
Raj. Raj. Raj.
Pára de bater! Está aberta!
Por favor, diz aos meus pais que
a nossa pesquisa da matéria negra
está numa fase crítica e não posso ir
ao casamento da minha prima Sanjay.
Sheldon, pergunta ao nosso filho
o que devemos dizer
ao Sr. e à Sra. Chaudri,
cuja filha, Lakshmi, vem de Londres
só para o conhecer.
Não pedi para me arranjarem
um encontro com a Lakshmi.
- Deverias agradecer-nos!
- Sim.
A Lakshmi
acabou de agrafar o estômago.
Tens a oportunidade de a conquistar
antes que perca peso
e ganhe auto-estima.
Não quero saber! E porque acham que
não consigo arranjar mulher sozinho?
Porque tens 27 anos, e a coisa mais
parecida que temos com uma nora
é aquele rapaz judeu, o Howard.
Isso é um golpe baixo.
Sheldon, diz aos meus pais que
o Howard e eu somos só amigos.
Sheldon?
O Howard e eu somos só amigos!
Tudo bem,
irei ao casamento da Sanjay.
Sheldon!
Que estás a fazer?
Não é um cão perdido.
Porque não me deixas encontrá-lo,
enquanto ficas aí a pisar
o teu travão imaginário?
O travão pode ser imaginário, mas
o sinal de Stop que passaste não era.
- Que sinal de Stop?
- Olha para a estrada!
Olha para a estrada!
Howard, abre a porta!
Estou ocupada!
- Eu também estou! Atende tu
- Não posso! Estou na sanita!
Por amor de Deus!
Não preciso de ouvir isso!
Não podes dizer apenas
que estás ocupada?
Eu disse que estava ocupada,
mas isso não te chegou!
Sabes que mais? Espero que seja
uma daquelas invasões de casas
e que me dêem um tiro na cabeça!
Se for um invasor de casas,
não lhe digas que estou na sanita!
Não está aqui ninguém!
Andas a ouvir coisas, velha maluca!
Olá, Stuart. Viste o Sheldon?
Sim, está na secção
de romances gráficos.
- Construiu um pequeno ninho.
- Obrigado.
- Penny...
- Sim?
- Está tudo bem?
- Como assim?
O Sheldon disse-me que tu e o Leonard
estavam a discutir.
Sim. Mais ou menos.
Não é nada de especial.
Óptimo. Óptimo.
Amo-te.
Não me vou embora
enquanto não falares comigo.
- Que se passa?
- É difícil de explicar.
Ele finge que está
numa dimensão alternativa
que ocupa o mesmo espaço físico
que a nossa, mas ele não nos vê.
Não sejas convencido.
Estou só a ignorar-te.
Vá lá, Sheldon, vamos para casa.
Não vamos discutir mais.
Já ouvi isso antes. Depois, dou
por mim escondido no meu quarto
com uma palestra do Richard Feynman
em altos berros,
enquanto a minha mãe grita
que Jesus lhe perdoaria,
se pusesse vidros partidos
no rolo de carne do meu pai...
...e o meu pai está no telhado
a fazer tiro ao prato
com os pratos Franklin Mint
da colecção dela.
Não vai haver mais gritos
nem tiro aos pratos.
A sério? Onde vai dormir
o teu amigo Justin?
- Sim, onde vai ele dormir?
- Meu Deus! Podes esquecer isso?
Eu esqueceria.
Porque haveria de esquecer?
Porque não lhe dizes para arranjar
outro sítio para dormir?
Por amor de Deus!
Então, tens problemas de infância.
Todos temos!
A dada altura,
temos de crescer e superá-los.
Fogo! Fogo!
Leonard, deixas-me resolver isto,
por favor?
Ouve, vamos...
Sheldon, tenta compreender.
O Leonard e eu temos uma relação
e, de vez em quando, discutiremos.
Mas aconteça o que acontecer
entre nós, sempre te amaremos.
Certo, Leonard?
Sempre é muito tempo.
Claro, sempre.
E se te comprássemos este robô
e fôssemos para casa?
Quero aquele.
- Está bem, podes levar aquele.
- Vá lá!
Vai brincar com ele duas vezes
e acabará no armário
com toda a outra tralha.
Compra-lhe o robô, Leonard.
- Posso levar este livro de BD?
- Sim, podes.
Voltamos a encontrar-nos.
O que disse o Justin, quando disseste
que não podia dormir no teu sofá?
É músico. Dormirá no seu próprio
vómito, se for preciso.
Deveria ter pedido muito mais
do que um livro de BD e um robô.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips