Olá, sou o Dr. Sheldon Cooper.
E eu sou a Dra. Amy Farrah Fowler.
Sejam bem-vindos ao primeiro episódio in loco
de O Dr. Sheldon Cooper
e a Dra. Amy Farrah Fowler apresentam:
- "Diversão com Bandeiras do Dr. Cooper."
Força.
Para alegria e diversão
Não há nada melhor
Do que içar um galhardete
Bandeira ou estandarte
Nada me enche mais o coração
E os olhos de lágrimas
Do que ver uma bandeira
Ser hasteada num poste
Diversão com bandeiras
Oh, consegues ver?
É a diversão com bandeiras
Diversão com bandeiras
Já devem ter reparado
que uma das coisas novas
é a nossa banda residente.
Que tem de baixar a bolinha.
Também estamos a transmitir
de um apartamento diferente.
A Dra. Fowler e eu estamos a fazer
uma experiência de coabitação,
porque o apartamento dela ficou alagado.
Este é o apartamento da nossa amiga Penny.
Talvez se lembrem dela do episódio:
"Bandeiras e as Pessoas
Que Não As Compreendem."
Falando em coabitação,
o tema do episódio de hoje
são bandeiras de duas regiões
que se uniram numa só,
tal como a bandeira de São Cristóvão e Nevis.
Abanem a pélvis e vamos lá conhecer Nevis.
Gostei, mas pede permissão na próxima.
Sabiam que a bandeira foi criada
por um estudante chamado Edrice Lewis?
Nem acredito que vou dizer isto,
mas podemos ver as notícias?
É fofo. Estão-se a divertir a viver juntos.
Que irão fazer quando
o apartamento dela ficar pronto?
- Já está pronto há semanas.
- Como assim?
Ficou terminado antes do tempo,
mas ela disse ao Sheldon que está atrasado.
Tem-lhe andado a mentir?
Tu já lhe mentiste.
Sim, mas para que ele saia da sala,
não para que fique.
Buda e Peste uniram-se para formar Budapeste
e é por isso que Budapeste
passa em qualquer teste.
Agora.
Obrigado pelo vosso trabalho.
Espero aumentar o nosso público
mais jovem com música rock.
Achas que tens público, essa é boa.
Não somos pagos? Nada?
Nem uma sandes?
Está quase na hora de jantar.
O que te apetece?
Podíamos ir ao tailandês perto da tua casa
e ver qual é o progresso do apartamento.
Isso é má ideia. É uma zona de construção.
E então?
E o teu medo de pregos perdidos
e fendas interglúteas?
Tenho medo de pisar um prego
e de cair numa fenda interglútea.
E o jantar?
Se quiseres,
posso ligar ao teu senhorio e queixar-me.
Obrigada, mas não é preciso.
Não me importo. Adoro queixar-me.
Se fosse um desporto olímpico,
queixar-me-ia de como é estúpido
e ganharia a medalha de ouro.
Muito bem,
mas e o jantar?
É impressão minha,
ou estás a mudar de assunto?
Não.
Já que estamos no assunto,
estamos a falar de assuntos
na aceção de "assunto"
ou de "súbditos de um rei"?
Parece que continuas a desconversar.
Mas esse tópico é irresistível.
Na antiga Mesopotâmia,
o rei referia-se ao povo
como se fosse sua propriedade.
É a sério.
A NASA está a desenvolver um braço robótico
para apanhar asteroides
antes que nos acertem.
Então o plano para salvar a Terra
do fim do mundo
é contar com que cientistas
apanhem uma bola?
Se vamos todos morrer,
para quê comer tanta couve?
Estás muito calado. Está tudo bem?
Estou preocupado com a Amy.
Anda-se a comportar de forma estranha.
Só por curiosidade,
o que é que tu consideras estranho?
O comportamento dela.
Tenho um pressentimento
que me está a esconder algo.
Não te preocupes.
Deve estar distraída com o trabalho.
Seja o que for, preocupa-me.
Não como, não durmo...
Nem me perguntes pela consistência
das minhas evacuações intestinais.
Ouviram todos. Não façam perguntas.
Porque haveria ela de esconder algo?
Dei-lhe acesso ao meu corpo.
E à minha palavra-passe da Netflix.
Recomendaram-me A Nova Paixão de Stella
por causa dela.
Não se passa nada de mal.
Ela não queria que soubesses
que o apartamento dela está pronto.
Não compreendo.
Ela gosta de viver contigo.
E não queria que isso acabasse.
Ela tem-me enganado
para passar mais tempo comigo.
Isso.
Sinto-me lisonjeado e magoado.
Tal como quando me dizem que pareço
o esqueleto do Estranho Mundo de Jack.
Meu Deus, pois pareces!
Não é nada de mais.
É só uma mentirinha. Toda a gente mente.
Eu não. Sou honesto a 100 %
em todas as minhas relações.
E qual é o teu nível de "solteirice"?
Nível "como bolo na sanita".
Não posso tolerar mentiras na minha relação.
Tenho de a confrontar.
Não faças isso. Tens algo valioso.
Espera até estares em apuros
e atira-lhe isso à cara.
Não lhe digas isso. É um péssimo conselho.
Não gostavas de ter
nenhuma vantagem sobre a Penny?
Claro que não.
Então e se eu soubesse de algo,
e acredita que sei...
...não irias querer descobrir?
Não.
Vou interpretar isso como um sim.
Ela tem andado a armazenar
as tuas peças de coleção sem notares.
Estás a brincar?
Vês, eu já sabia disso há semanas,
mas esperei pelo momento
em que lhe iria causar mais sofrimento.
O Super-Homem desapareceu?
O meu stormtrooper?
O teu calendário com palavras klingon.
Diria "raios" em klingon,
mas essa era a palavra do próximo mês.
- É qu'vatlh.
- Qu'vatlh!
E o Onde está o Wally?
- Não, não, está ali.
- Pois está.
Qual é o problema com o teu apartamento?
Porque está a demorar tanto?
Um problema com o pladur.
Oh, não. O que aconteceu?
Bem, molhou-se
e pladur molhado é do pior,
porque se se molhar passa a ser...
Uma parede molhada?
Ou húmida. Igualmente mau.
Porque não puseram um pladur novo?
Bem, eles foram buscar mais,
mas a mulher da loja das paredes
disse que deviam esperar pelos saldos...
Já terminaste? A Bernadette disse-me
que o apartamento está pronto.
Tinha terminado com "parede molhada",
mas tu não paravas.
E o Sheldon acredita nisso tudo?
Começou a fazer-me perguntas,
mas fingi espirrar em cima dele
e foi a correr tomar banho.
Não digas nada. Sinto-me culpada.
- Não vou contar nada.
- Obrigada.
- A mulher da loja de paredes?
- Já chega!
Vais confrontar a Penny?
Um dia.
Mas estou curioso até quando ela acha
que pode esconder as minhas coisas.
Em vez de as confrontarmos,
deveríamos ver até onde
elas esticam esta teia de mentiras.
Tal como o Homem-Aranha
que tinhas na secretária.
Meu Deus, estou a ficar cego.
- Olá.
- Trouxemos a comida.
Ótimo. Estou cheio de fome.
Por falar nisso, como está o teu apartamento?
Ainda estão a arranjá-lo.
Interessante.
Muito interessante.
Passámos por lá há bocado.
Ainda vai demorar um pouco.
Espera.
Tu viste o apartamento?
Sim. Continua uma confusão.
- Leonard?
- Sim?
Não compreendo.
A Penny está a mentir?
Não tenho a certeza.
Porque estão a falar em klingon?
Porque estás a falar em inglês?
Isto é ridículo. Penny.
Lembras-te da nossa língua secreta?
Completamente.
Ótimo.
O Sheldon sabe que estou a mentir?
Se o Leonard lhe contou,
é possível.
- Parem com isso.
- Parem vocês.
Consegues entendê-las?
- Não.
- Raios!
Já chega. Sabem que mais?
Que se passa aqui?
Contei ao Sheldon
que o apartamento está terminado
e tu agora disseste que não, e fiquei confuso.
A Penny estava-me a encobrir.
O apartamento está pronto há duas semanas.
- Porque mentiste?
- Ela gosta de viver contigo.
- A isso chama-se amor.
- Como é que se chama
quando te livras das coisas
do teu marido em segredo?
Isso não é verdade.
A Bernadette contou ao Howard
e ele contou-me.
E as minhas coisas desapareceram.
Então acreditas mais no teu amigo
e na mulher dele
e nos teus olhos do que em mim?
Achas que não ia reparar
que as minhas coisas desapareceram?
Reparaste no porta-chaves?
Onde está o Batman?
- Olá.
- Porque contaste ao Howard
que escondi as coisas do Leonard?
- Um segundo.
Porque é que contaste ao Leonard
que a Penny lhe escondeu as coisas?
Veio à baila, estávamos a falar de segredos...
...espera.
Quem sabe do apartamento?
Querem parar com isso?
Eu não faço parte disto, vou comer.
Porque é que deste com a língua nos dentes?
É tua vez, linguaruda.
Amy, desculpa. Não devia ter dito nada.
Tudo bem.
Desculpa ter mentido sobre o apartamento.
- E?
- E o quê?
O manto de feiticeiro vai a seguir.
Agora que as cartas estão na mesa,
vão continuar a viver juntos?
Apesar dos eventos recentes,
acho que a nossa experiência
de coabitação tem sido positiva.
Quer dizer que gostavas de viver comigo?
Estou aberto à possibilidade.
Amy, reage na boa.
Como queiras.
Se ele se mudar de vez,
o Leonard pode pôr as coisas no quarto dele.
- Fica tudo resolvido.
- Boa ideia.
Pode passar a ser uma sala de jogos de vídeo.
- Isso seria demais.
- Com licença.
- É o meu quarto.
- Mas não irias viver aqui.
- Não irias viver aqui.
- Mas é o meu quarto.
- Comecem a comer.
Não irias viver aqui.
Querido, assim que deixes
de pagar renda, nada disto é teu.
Mas é o meu quarto.
Mas não irias viver aqui!
Obrigada por compreenderes.
Eu sei como é.
Toda a gente quer passar mais tempo comigo.
Sou um homem de açúcar
num mundo cheio de formigas.
- Boa noite.
Se continuarmos a viver juntos,
será aqui?
Não sei. Podia ser.
Mas também há o teu apartamento.
Sim, podíamos viver no meu apartamento.
Odeio o teu apartamento.
Desculpa teres falado dele?
Podíamos procurar uma casa nova.
Tecnicamente,
nem temos de ficar em Pasadena.
Podíamos ir para Altadena.
Ou para um sítio que não acabe em "dena".
É entusiasmante.
Podemos fazer o que quisermos.
Mas e se nos mudarmos e não gostarmos?
E se houver um fumador no prédio?
Ou animais de estimação?
Ou bolor.
Ou barulho do trânsito.
Teria de aprender uma nova linha de autocarro.
Estás a cantar a banda sonora do Star Trek
como canção de embalar?
Sim.
Não sou uma criança. Não faças isso.
Desculpa.
Sabes a de 2001: Odisseia no Espaço?
Isso sim, é relaxante.
Eu compreendo. Continua a ser
o meu quarto. Não tem nada teu.
Obrigada.
Por isso, comprei-te
este Power Ranger cor-de-rosa.
Podes pô-lo onde quiseres.
Vais sentir algum desconforto.
Estou a brincar. Quero que te sintas em casa.
Decora o quarto como quiseres.
- A sério?
- Sim.
Boa. E só para que saibas,
não me vou livrar de tudo.
Sim? O que é que fica?
Aquela vela e tu.
E o meu poster do...
Arranjo-me só com a vela.
O que se passa?
Não estou a lidar bem
com deixar o meu quarto.
Não pode ser uma luta interna?
Tenho de o ver.
Não respires na minha almofada.
E que tal se não respirar de todo?
Isso é que é falar.
Mas que raio?
O que se passa aqui?
Olá, Sheldon.
Transformámos o teu quarto
numa masmorra sexual.
O que se passa?
Última pergunta.
As calças dele tinham buracos no rabo?
Podemo-nos concentrar na minha decisão?
Para que saibam,
essas calças são todas com buracos.
Senhores, por favor. É uma decisão importante.
Continuo a viver com a Amy,
ou volto a viver com o Leonard?
Só por cima das minhas calças com buracos.
Não é complicado.
- Amas a Amy?
- Sim.
- Gostas de viver com ela?
Já sabes o que tens a fazer?
Chegar a uma conclusão sozinho,
vocês são inúteis.
Olá.
O que estás a fazer?
A considerar o burro de Buridan.
Compreendo. Estás à vontade.
Conheces a referência?
Claro.
Jean Buridan propôs a tese filosófica
de que um burro com fome
entre dois fardos de palha
ficaria paralisado com a indecisão
e morreria à fome.
Exato.
Não quero que morras à fome.
Toma uma beringela.
Obrigado.
Há quem diga que Buridan plagiou Aristóteles.
- A sério?
- Mas no exemplo de Aristóteles
este propôs um homem com tanta fome
como sede, colocado entre comida e água.
Será que tem alguma relação
com o filósofo persa do séc. XII,
Algazali, e a história do homem preso
entre duas tâmaras?
Estás a sugerir que Algazali era aristotélico?
Quando muito, era antiaristotélico.
Algazali era antiaristotélico?
Achava que o conhecia.
Abre os olhos e vê o quarto novo.
Abusei um pouco.
- Podemos mudar.
- Não.
É importante que tenhas o quarto que queres.
Isso significa tanto. Amo-te.
Também te amo.
Vou só esconder aqui umas coisas.
Não contes à Penny.