Está tanto frio aqui.
Queres que aqueça as coisas?
Quero entrar na banheira
antes que perca um dedo.
Tanta luz.
O nosso vizinho instalou projetores.
Então, vamos?
Não quero despir-me sob holofotes.
Este corpo precisa de pouca luz.
Viva, vizinhos.
Ainda não nos conhecemos. Sou o Andy.
Olá. Prazer em conhecê-lo.
A sua nova varanda tem vista direta
sobre a vedação.
Deviam plantar umas árvores.
Conseguimos ver tudo.
Podem ver, mas não faz mal
se não o fizerem.
Pode apagar as suas luzes?
Lamento, têm sensores de movimento.
Já se apagam. Tentem não se mexer.
O que faremos quanto a isto?
Esperamos que as luzes se apaguem
e depois faço amor sem me mexer contigo.
Não te mexas. Está na hora.
A varanda dele tem vista
para o nosso jacúzi,
o que significa
que não pudemos fazer nada.
Deste anti-histamínicos
aos teus filhos para nada?
Porque falo contigo? És cá um metediço.
Podemos esquecer
o sexo conjugal falhado do Howard?
Tenho uma crise com o Prémio Nobel.
- Algo mudou desde que falámos?
- Não.
- Há algo que possas fazer?
Então, cala-te ou espera no carro.
Desculpem. Lembram-se
que vieram cá para ver o meu laser?
Está bem. Vou esperar no carro.
O melhor é que é de európio...
O Andy disse que, se quiséssemos
privacidade, devíamos plantar árvores.
Para fazer isso, eu só sei dar um dólar
e uma árvore aparece em Israel.
Bem, porque tem uma base de európio...
- Preciso de ajuda com um meteorito.
- Podes contar comigo.
Estava a pedir ao Raj.
Preciso mesmo de um astrofísico.
Parece um sonho que eu tive.
Porém, no sonho, és a Gal Gadot.
Eu não sonho, nem quando durmo,
nem acordado.
Fiz um raio-X a um meteorito
e creio que tem
uma assinatura orgânica interna.
- Mas preciso de outra opinião.
- Ótimo, vamos vê-lo.
- Tudo bem. Vou mostrar ao Howard...
- Quero ver.
Bem, obrigado por terem vindo.
Eles que se lixem. Isto é fixe.
Não sei se estamos na fila certa.
É o gabinete de zonamento?
É. Ou como lhe chamamos aqui,
a Zona "Zona".
Não, não chamamos.
É a Linda. Não lhe liguem.
Está a passar pela mudança.
Como posso ajudar?
A varanda do nosso vizinho
dá para as nossas traseiras.
Queremos saber o que podemos fazer.
Vieram ao local certo.
Muitas pessoas tratam disto online,
mas acho que o toque humano é vital.
Não se preocupem. Não vos vou tocar.
Tivemos uma formação sobre isso.
- Só queremos um pouco de privacidade.
- Sabe, para...
Devíamos ter feito isto pela Internet.
Não, a Zona "Zona" é uma zona segura.
Para de dizer "Zona Zona"!
Podemos fazer alguma coisa?
Claro. Sabem se têm licença
para a varanda?
Esperávamos que pudesse ver.
Só têm de preencher um formulário.
Temo-los disponíveis
em arménio, chinês, khmer,
inglês, farsi, coreano,
espanhol e vietnamita.
Obviamente, em inglês.
Bem, não podemos presumir.
Foi outra formação totalmente diferente.
Preenchemos o formulário e pronto?
Não, têm de o preencher
e depois levá-lo ao Gestor do Munícipe.
Se os vossos vizinhos não tiverem licença,
podem apresentar queixa.
Mas, se tiverem,
precisam de provar
que a varanda é um incómodo,
um impedimento ou invasão.
Têm de decidir qual,
porque são três formulários diferentes.
Vai dar mais trabalho do que merece.
Eu sei, certo?
- Estás bem?
- Estou.
Ótimo, porque compraste
essa fila do Batman.
Desculpa, eu...
Agora compraste o Aquaman. Boa escolha.
Se precisares de remédio,
o Stuart tem todos os DayQuils,
incluindo o erro de impressão "DayQuilt"
de 1996.
O que posso dizer? Sou um colecionador.
Obrigado, estou bem. Deve ser alergia.
- Olá.
Se o Aquaman parecer húmido,
não é um truque. Foi o Leonard que espirrou.
- Estás doente?
- É alergia.
Escuta isto, o meteorito
que o Bert descobriu é muito fixe.
Fizemos um espetrograma
e tem mesmo algo no interior.
O quê? Se quiseres, podemos usar
o meu novo laser para o abrir.
Obrigado, mas o Bert tem
uma serra de diamantes refrigerada.
Mas com o meu laser
consegues um corte mais fino,
o que daria uma melhor amostra.
Não vão abrir um meteoro, pois não?
Não aprenderam nada com os livros de BD?
Vírus espaciais? Alienígenas?
Vendo avisos.
Calma, Stuart.
Estás a ser um pouco louco.
A sério? Está a ser louco?
Ou é o único que está a fazer sentido?
Ainda bem que se encontraram.
Pois. Seja como for,
queres usar o meu laser?
Desculpa, isto é do Bert
e quer fazê-lo à maneira dele.
Está bem, não faz mal.
É que parece idiotice não usar o laser.
Não tanto quanto libertar uma praga,
mas o que sabemos nós?
Literalmente nada.
Passámos metade do dia
no planeamento urbano
e não resolvemos nada.
Temos de voltar amanhã.
O planeamento urbano? Sortudos.
Ela fez-me ir comer gelado
e falar sobre o dia.
Alerta de spoilers, correu bem.
Não foi bom. Fiquei presa num elevador.
Perdi alguns pormenores.
O meu cone estava a pingar.
Temos de descarregar uns formulários
e preenchê-los.
Já entendemos. A vossa vida é ótima.
Para de te gabar.
Sim, para.
Um dos formulários é o 599B/C?
- Se for, tem uma gralha deliciosa.
- Não sei.
Não quero estragar nada, mas é melhor
começares a praticar a tua "assignatura".
Sheldon, se gostas destas coisas,
porque não vens connosco?
Ou no nosso lugar?
A sério? Espera. Tarde demais,
não podes voltar atrás. Sim.
Amy, afinal o elevador
foi o ponto alto do teu dia.
Onde está o Raj?
Está a trabalhar com o Bert.
Devem estar a abrir o meteorito a meio
com o raio da serra de diamantes.
- Estás bem?
- Estou um pouco adoentado.
Pode ser uma constipação.
Desinfetante.
Alguém quer mais?
É tão frustrante. Eu sei que o meu laser
ia ser muito mais eficaz.
Vão estragar tanto meteorito
devido à perda da cisa.
Lamento que não te deixem brincar
com a cisa.
Não faças com que soe infantil.
É o termo que usamos para poeira.
- Qual é o problema de poeira?
- Não sei.
Não estás a ser um pouco ciumento?
Não. A minha ideia é melhor
e nem lhe deram uma hipótese.
Eles é que perdem. Porque não te deitas?
Vou buscar um remédio.
Tudo bem.
O Stuart deu-me um na loja de BD.
A sério? Estás a tomar remédios do Stuart?
Ele não precisa de todos?
Tem bastantes.
A caixa de medicamentos é deste tamanho.
Vai para a cama. Eu durmo no sofá.
Não, fica com a cama. Eu durmo aqui.
Melhor ainda. Bons sonhos, fanhoso.
- Veem o que se passa?
- Sim.
Isto é a típica invasão.
Eu sei porque tenho o manual.
A primeira edição.
Vejam o que acontece quando nos mexemos.
Fogo, não estavam a brincar.
Aquilo é de dez mil lúmenes, sem dúvida.
Sabes o que se diz. Quando a vida
nos dá lúmenes, faz uma lúmen-ada.
Era uma piada?
Sim.
Baseada na premissa de que "lúmen"
soa a "limão"?
Sim.
Foi hilariante.
Qual é a distância mínima
em limites da propriedade?
Não sei.
Deve estar na licença
quando construíram o terraço.
O meu pai é que construiu.
Não pedimos licença.
Aqui vamos nós.
Estás a dizer que estou
num terraço ilegal?
Está aqui há anos, Sheldon. Não faz mal.
Como é que o inspetor não reparou nisto
quando veio ver a casa de banho?
Estás a dizer que tomei duche
numa casa de banho por vistoriar?
Tomaste duche em nossa casa?
Obrigaste-me a pegar nos teus filhos.
O que esperavas?
Pensamos que conhecemos os outros.
Mas tu conhece-los, Sheldon.
A sério? Conhecemo-los mesmo?
Sim.
Eles são infratores, Amy.
E sabes o que lhes fazemos?
Queixamo-nos deles à nossa mulher
até que ela vá em contramão?
Não podes passar a linha amarela dupla.
O que é isto, A Purga?
- Então, não os vais ajudar?
- Vou pois.
Vou ajudá-los a cumprir a lei.
Não os podes denunciar.
A Câmara vai obrigá-los a destruir tudo
e voltar a construir.
- Será o fim da vossa amizade.
- Que escolha tenho? São as regras.
Sheldon, eu imploro-te.
Por favor, não faças isto.
Sabes quem não pede licença
para os terraços? Os animais.
Os animais não têm terraços.
A sério? Tenho uma palavra para ti.
Castores.
Bert? Raj?
Nem acredito que vão cortar isto
com o raio desta serra de diamantes.
Credo.
Veja. "Assignatura".
O próximo.
- Olá.
- Bem-vindo à Zona "Zona".
Essa teve piada.
Também tenho uma para si.
Lúmen-ada.
Devo ter contado mal.
Como posso ajudar?
Se conhecer alguém que infringiu o código
de construção, devo denunciá-los?
Isso é interessante.
Eu sei. Porque, por um lado, Confúcio diz
que temos maiores responsabilidades
para com aqueles de quem somos próximos
do que com a sociedade em geral.
Por outro lado, Sócrates diz que devemos
obedecer a todas as leis, mesmo as injustas.
Se considerarmos regras
sobre quando podemos quebrar regras,
onde é que acaba?
Bem, para mim acaba às 17 horas.
Não sei o que hei de fazer.
Só lhe posso dizer que o código
existe para a proteção de todos.
Está a dizer que tenho de os denunciar?
Não disse isso.
Mas denunciava?
Não se esqueça que me ri
da sua piada da Zona "Zona".
Nem é uma piada.
- É a Linda que está ali?
- Sim.
- Ela está melhor dos afrontamentos?
- Não.
- Leonard, o que estás a fazer?
- A mostrar-vos que esta é a melhor opção.
Para. O que está no interior é perigoso.
E bonito.
O que é isso?
Estás bem?
Estou bem. Estou um pouco...
...esfomeado.
Para de comer o Bert!
Continua a comê-lo!
- Leonard.
- O que foi?
- Estavas a ter um pesadelo.
- Graças a Deus.
Estava a comer os meus amigos.
Bem, um amigo e um conhecido.
Bem, o Bert é simpático. Dois amigos.
- Deixa-me ver se tens febre.
- Está bem.
Estás com febre alta.
- Estás bem?
- Depende. De que cor são os meus olhos?
Não sei. Castanhos? Verdes.
Não, espera. Castanhos.
Ótimo, estou acordado.
Está aqui alguém para falar contigo.
- Olá.
- Tudo bem?
Podes vir até aqui?
Sheldon, o terraço é seguro. Podes vir.
Isto acelera o coração.
Então, o que se passa?
Fui até ao Gestor do Munícipe
para vos denunciar.
- A sério?
- Mas não o fiz.
Preenchi o formulário e percebi
que as leis por escrever da amizade
são mais importantes do que as leis escritas
do departamento de planeamento urbano
de Altadena.
A sério? "Oh"?
E vão gostar de saber que,
enquanto lá estive,
vi a varanda do vosso vizinho e está
a invadir a vossa propriedade.
Tinha acumulado imensa energia de bufo,
por isso, denunciei-o.
- O que disseram?
- Ele vai ter de a tirar.
- Os bons ganharam?
- Não sei se vos chamaria "bons".
Estão-lhe a impor uma lei
que estão a ignorar.
Tudo bem. Então ganha o casal
moralmente corrupto.
Parece que sim.
Podem levar-me a casa?
Tenho de ir à casa de banho.
- Qual é o problema da nossa?
- Lamento, quero viver.
Posso falar convosco?
Leonard, já disse,
não precisamos de usar o teu laser.
Só precisamos do Terry Brad-serra.
É o nome que dei à minha serra.
Queria pedir desculpa por ontem.
Acho que fiquei com ciúmes.
O Sheldon e a Amy
podem ganhar um Prémio Nobel.
Vocês têm este projeto do meteorito.
- A sério? Tens ciúmes nossos?
- Sim.
Até tive um sonho louco ontem à noite
onde vos comi a ambos.
- A sério?
- Sim.
- Eu não estava em mim.
- Quem comeste primeiro?
Tu.
Porreiro.
Isto é tão agradável.
Achas que ele sabe que fomos nós
que o metemos em sarilhos?
- O que interessa?
- Eu conheci a mulher. Parece simpática.
- Desculpe o barulho, vizinho.
- Não faz mal.
Conhecem o Sheldon Cooper?
Não, não conhecemos.
É impressão minha,
ou não entra ninguém na loja há horas?
Sim, está estranhamente tranquilo.
Não está ninguém na rua.
Isso é estranho.
Estás a pensar no mesmo?
Abriram o meteorito
e libertaram uma praga?
Exato.
- Vamos trancar a porta.
- O que vamos fazer?
Se é o pior dos casos
e formos os últimos humanos,
temos de reconstruir a civilização.
Tens alguns talentos especiais?
Sei desenhar.
- E tu?
- Sei tocar clarinete.
- Não sabia.
- Sim, dez anos.
Também pode depender de nós
repovoar a Terra.
Não me importo.
Vamos a isso?
Espera aqui. Vou lavar os dentes.
Lamento, estamos fechados.
Vou-me queixar no Yelp.