Senhores, o Dia da Guerra das Estrelas
aproxima-se a passos largos.
Devíamos finalizar os nossos planos.
Mas isso é mesmo a sério?
É o quê?
O Natal da Guerra das Estrelas?
Não, não sejas ridícula.
Isso é o Dia da Vida dos Wookiees.
Então, é quando?
Bem, não é no dia 5 de maio,
nem é no dia 3 de maio.
É no dia 4 de maio.
Percebeste?
"4 de maio esteja contigo"?
"Que a força esteja contigo".
Percebeste?
Não, esta cara não é por não ter percebido.
Entra.
Olá, tens um minuto?
Sim. Na verdade,
ainda bem que aqui estás.
Estou a trabalhar na agenda
para o Dia da Guerra das Estrelas.
Ora, eu deixei um tempo livre
depois de A Ameaça Fantasma para queixas.
Mas...
Tenho medo que uma hora
não seja tempo suficiente.
Sheldon, tenho más notícias.
O que é?
Acabei de ler online
que o Arthur Jeffries faleceu.
O Professor Proton morreu?
Lamento, amigo.
O que é que estás a fazer?
A confortar-te?
O teu coração pode estar no sítio certo,
mas a tua cabeça,
o teu peito e os teus braços não estão.
Seja como for, o funeral é no domingo.
Isso é o Dia da Guerra das Estrelas.
Pois é.
De entre tudo o que é triste nisto,
isso é capaz de não ser o principal.
Estás bem?
Ele significava muito para ti.
Estou ótimo.
Está bem.
E pensar que ele chorou quando mudaram
a embalagem dos cereais Raisin Bran.
Isto é muito interessante, meninos e meninas.
Depois de comerem, as corujas cospem
parte da refeição que não conseguem digerir
sob a forma de uma massa ovoide.
É o que se chama uma boa piada.
Voltamos já,
depois de eu despedir os meus guionistas.
Cala-te.
- Estás a ver o teu velho amigo?
- Sim.
Olha para ele, Amy.
É uma pena.
Atingido no auge da minha vida.
Queres que vá ao funeral contigo?
- Eu não vou ao funeral.
- Porquê?
É só pessoas a assoar o nariz.
Não se distinguem as doentes das tristes.
Vou ficar em casa a celebrar
o Dia da Guerra das Estrelas como planeado.
Tens a certeza de que não queres despedir-te?
Amy, chorar o inevitável
é um desperdício completo de tempo.
E ver uma data de filmes espaciais patetas
que já viste centenas de vezes não é?
Se a nossa relação fosse física,
esta noite ficavas sem sexo.
- Olá, malta.
- Olá, Penny. Feliz Dia da Guerra das Estrelas.
Está bem.
Faço-te o pequeno-almoço?
O Snack-Bar do Almirante Ackbar
está de portas abertas.
Não, obrigada.
- O Leonard e eu vamos ao funeral.
- Tens a certeza? Nem um café?
Temos R2-Descafeinado.
E que tal um belo Café com Leia?
E, se não te apetecer café,
posso sempre fazer-te um Chá-3PO.
Já percebi. Como o C-3PO.
O que é que se passa comigo?
- Sheldon, queres alguma coisa?
- Não, obrigado.
Tens estado tão calado.
Estás chateado ou estás só a reiniciar?
Estou ótimo.
Querido, não queres mesmo
ir connosco ao funeral?
Agradeço o convite, mas o Arthur morreu
e eu não posso fazer nada em relação a isso.
Quando o Darth Vader matou o Obi-Wan,
o Luke chorou como um bebé
e foi ao funeral dele?
Não, mandou a Estrela da Morte pelo ares.
Porque é que eu sei isto?
O Arthur Jeffries era um cientista.
Tenho a certeza de que não queria saber
de superstições parvas como funerais.
Se estivesse aqui, acho que diria:
"Bom Dia da Guerra das Estrelas".
Ele tinha 84 anos.
Dizia era: "Onde está o meu pudim?"
Antes de irem, deixem-me ao menos mandar
uns Ataques dos Scones para o caminho.
Como o Ataque dos Clones.
Vamos embora imediatamente.
A morte do Arthur custou mais ao Sheldon
do que ele quer admitir.
- Espero que isto o anime.
- Eu também.
Mas talvez não tenha sido boa ideia
fazermos um bolo Estrela da Morte.
Não. Combina duas
das coisas favoritas do Sheldon.
Pepitas de chocolate e a capacidade
de destruir um planeta premindo um botão.
Seja como for,
é uma boa surpresa para os rapazes.
E o Howie acha
que não levo os interesses dele a sério.
Portanto, espero que isto consiga enganá-lo.
Muito bem. Vamos buscar
a cobertura e começar a decorá-lo.
Isto é mesmo fixe.
Não se veem muitos bolos esféricos.
Porque será?
Tenho uma confissão a fazer.
Nunca fui a nenhum funeral.
- A sério?
- Nunca conheci ninguém que tivesse morrido.
Tive um porco quando era criança.
Quando ele morreu, não fizemos um funeral.
Fizemos um churrasco.
Pois é, mas hoje
não vamos comer o Arthur. Portanto...
Eu não o conhecia muito bem,
mas gostava mesmo dele.
É esquisito que ele tenha morrido.
Eu sei.
Acho que me apetece chorar.
Tudo bem.
Podes chorar.
- Não consigo contigo a olhar para mim.
- Desculpa.
Não, estou seca. Tu é que és um chorão.
Começa e eu depois sigo-te.
Não sou nada chorão.
- Toy Story 3?
- Os brinquedos deram as mãos numa fornalha.
Olha, o Arthur teve uma vida cheia.
Inspirou muitas pessoas.
É claro que ele foi
o herói da minha infância, mas...
O facto de ter chegado
a trabalhar com ele, lado a lado,
antes de ele ter morrido foi...
Foi uma dádiva.
Obrigada por seres
o lado emotivo desta relação.
- Dei-te cobertura.
- Pois foi.
Muito bem. Aqui vamos nós.
Episódio I: A Ameaça Fantasma.
Vamos lá despachar isto.
Se o Episódio I não é o nosso favorito,
que tal não o vermos desta vez?
Pois é, Howard, mas tu, mais do que ninguém,
devias evitar adotar o princípio
de que, se alguma coisa não é a nossa favorita,
devemos livrar-nos dela.
Sabem, ouvi falar de uma forma
de ver os filmes, chamada Ordem Machete,
em que se vê os episódios IV e V,
se salta por cima do Episódio I,
se vê o II e o III como um flashback
e se acaba com o VI.
Então, perde-se a maior parte do Jar Jar,
as conversas das rotas comerciais
e as audições chatas no senado, que são
como ver o Canal Parlamento com monstros.
Não ver a parte das rotas comerciais?
Então, como é que o Palpatine
corria com o Chanceler Valorum?
Como é que conseguia ser eleito?
Como?
Não pode haver um Dia da Guerra das Estrelas
em que vocês não digam nada ridículo?
- Era só uma sugestão.
- Sabes que mais era só uma sugestão?
"Porque não mudar a caixa dos Raisin Bran?"
E sabes quem saiu prejudicado?
Todos os que tomam pequeno-almoço.
Acho que isto do Professor Proton
está a ser muito duro para ele.
Devemos tentar consolá-lo?
Ou devemos respeitar a privacidade dele
neste momento de dor?
- Ficando aqui a ver o filme.
- É isso que os bons amigos fazem.
Bem, pelo menos, sem o Sheldon aqui,
pudemos começar pelo Episódio IV.
É verdade.
- Mas estou a sentir-me culpado.
- Eu também.
- Se calhar, devíamos ir ver dele.
- Pois é.
- Mas depois da cena da cantina.
- É óbvio.
Olhem só para o Arthur, a rir-se
como um perdido de uma piada que lhe contei.
Nunca mais vou ouvir esse riso outra vez.
Nem dessa vez ouviste.
Arthur.
- Pensei que tinha morrido.
- E morri.
Mas é...
É fantástico.
É assim...
Nunca passei tanto tempo
sem ir a correr à casa de banho
desde há vários anos.
Porque está aqui?
Não sei.
Eu estava...
Estava com esperanças
de poder ir assombrar a minha ex-mulher.
Já sei porquê.
Veio ter comigo porque é o meu Obi-Wan.
Eu não...
Eu não sei o que isso é.
Isso...
Isso é alguma Internet?
Como está morto, vou deixar passar essa.
Obi-Wan Kenobi é um personagem
da Guerra das Estrelas.
Depois do seu desaparecimento físico,
aparece ao Luke Skywalker,
como seu mentor,
sob a forma de um espírito.
Bem...
Agora, já estou esclarecido.
Deve estar aqui para me dar conselhos.
Isto...
Isto é esquisito.
A maior parte das minhas vestimentas
são abertas atrás.
Isso são as suas vestes de Jedi.
Mas o que...
O que...
O que é isto?
Cuidado com isso.
Fixolas.
Eu vou precisar de um penso rápido.
Então? O que é que achaste
do teu primeiro funeral?
Não quero ser insensível,
mas foi um bocado deprimente.
Bem... Quando eu morrer,
podes alugar um castelo insuflável.
Estás a pensar morrer?
Não, estou mais a pensar
se me ia arrepender de alguma coisa.
- De que é que te arrependias?
- Tu sabes...
Não ter viajado mais,
corrido mais riscos, aprendido outra língua.
Sabes klingon.
- Isso é verdade.
- Não, isso é um dos arrependimentos.
- Acabou de me ocorrer outro.
- Qual?
Arrependo-me de não ter dito que sim
quando me pediste para casar contigo.
- Bem, não era o momento certo.
- Pois é.
E este também não é o momento certo.
Não me peças em casamento.
- O quê?
- Estás com cara de quem vai fazer o pedido.
Eu não ia pedir-te em casamento.
Já estamos 2 a 1.
- Como assim, 2 a 1?
- Eu pedi-te duas vezes e tu uma.
- Isto não é uma competição.
- Não sei de que te queixas.
- Eu é que estou a perder.
- Está bem.
Ótimo. Sentias-te melhor se eu te pedisse
para tu recusares outra vez?
Sim, acho que sim.
Está bem.
Leonard, queres casar comigo?
Não, não te atrevas.
Recusa já para ficarmos quites.
É que é uma decisão importante.
Eu não quero arrepender-me de nada.
Alguma vez viste o Professor Proton
quando eras criança?
Não, o meu pai controlava a TV.
Portanto, quem não fosse um Texas Ranger,
o Jake ou o Fatman, não víamos.
Eu também nunca o vi, mas foi devido a ele
que o Sheldon se interessou por ciência.
Eu cá não. Dediquei-me à ciência
por ser sempre a mais baixa na escola.
Portanto, achei que, se me tornasse cientista,
podia inventar uma fórmula para ficar mais alta.
Que giro.
A dada altura, achei que até resultava.
Depois descobri que o meu irmão é que punha
as marcas mais baixas na ombreira da porta.
E tu?
Acho que deve ter sido
quando estava nas Olheiras.
Olheiras?
A minha mãe inventou isso
como alternativa às Escuteiras.
Não queria que eu vendesse bolachas
numa esquina qualquer como uma prostituta.
Porque te fez isso ir para ciência?
Fui à biblioteca e peguei num livro de biologia
para ver o que as prostitutas faziam.
Por um lado, se eu disser que sim...
Isto já não tem graça.
Diz que não e acaba lá com isto.
Casas comigo ou não?
Que interessante.
Acabaste de pedir-me em casamento outra vez?
- Não.
- A sério?
É que eu ouvi: "Casas comigo?"
São dois pedidos num só dia.
Pelos vistos,
alguém quer passar o resto da vida
a dizer às pessoas
como é que se escreve Hofstadter.
Sabes que mais?
Tudo bem. Faz como quiseres.
Então?
Penny, não fiques chateada.
Olha...
Eu amo-te.
Mas não, não caso contigo.
Obrigada.
Agora, quanto ao segundo pedido,
por um lado...
Onde...
Onde é que nós estamos?
Isto são as terras pantanosas de Dagobah.
Foi aqui que o Luke aprendeu a ser um Jedi.
É pena.
Pensei que fosse a Florida.
Quando o Obi-Wan apareceu ao Luke
neste preciso lugar,
deu-lhe todo o tipo de conselhos úteis.
Portanto...
...o que é que tem para mim?
Faz sempre...
...um acordo pré-nupcial.
Só isso?
Pensei que estava aqui
por uma razão mais importante.
Bem...
Porque achas que estou aqui?
Suponho que tenha algo que ver
com a sua morte recente.
Foi a primeira vez
que perdeste alguém que te era chegado?
Não, não.
Já tive de dizer adeus a 11 Doctor Who.
Pois é. Eu também vivi mais
do que alguns dos meus médicos.
É claro que o meu avô morreu
quando eu tinha 5 anos.
O meu pai morreu quando eu tinha 14 anos.
Eu...
Lamento muito.
E, agora, o senhor também morreu.
Todos os homens que admirei já morreram.
Sabes, não faz mal
sentires-te triste por causa deles.
Mas certifica-te de que estimas
aqueles que ainda estão ao teu lado.
Mas eu estimo-os.
Bem, nesse caso,
o que é que eu estou a fazer num pântano?
E vestido como o Frei Tuck?
Estima-os, Sheldon.
Olá, amigo. Ouvi dizer
que estás a ter um dia difícil. Estás bem?
Estou.
Como foi o funeral?
Foi bom.
Apareceram muitas pessoas.
Contaram histórias ótimas sobre ele.
Sabias que o filho do Arthur é professor de ci...
A malta ia agora ver o Jedi.
Também queres?
Quero.
Mas só depois de obrigá-los
a voltar atrás e a ver do I ao V primeiro.
- Sheldon, isso leva a noite inteira.
- É verdade.
Ainda bem que dormi uma sesta.
Algum do humor físico com o Jar Jar
é um bocado difícil de ver.
Pelo menos,
está mais moderado no segundo.
Sim, ele é muito estúpido.
Nós podemos dizer isso.
Tu não.
- Olá, malta.
- Feliz Dia da Guerra das Estrelas.
- Um bolo da Estrela da Morte?
- Tínhamos esperanças de que te animasse.
Embora tenhamos perdido os filmes,
podemos participar na festa.
- Não perderam nada. Voltámos ao princípio.
- Raios partam!
Voltou.
Sim. Aparentemente, vou estar aqui
sempre que precisares de mim.
Isso é bom.
Talvez para ti.
Mas porque preciso de si agora?
Bem, tanto quanto sei dizer,
adormeceste a ver a Guerra das Estrelas
e, agora, estás a sonhar
que estás a ver a Guerra das Estrelas.
E então?
Não vês problema nenhum nisso?
Na forma como estás a gastar
o teu tempo limitado na Terra?
Não, nenhum.
Está bem.
Boa sorte para ti.