Souberam de uma equipa de investigação
que quer manipular o ADN das galinhas
para criar
uma espécie de galinha dinossauro?
Que ideia maravilhosa.
O quê? Tens medo de dinossauros
e de galinhas.
Sim, mas diz lá
que uma sandes de galinha dinossauro
não atingia o ponto Mesozoico.
- Olá, malta.
- Olá.
Combinados para amanhã à noite?
Vai ser bom finalmente
conhecer a tua namorada.
A propósito,
de acordo com um estudo recente
da Universidade de Oxford,
quando alguém arranja
um novo parceiro romântico,
essa pessoa perde
um ou dois amigos próximos.
Desde quando é que lês
sobre ciências sociais?
Eu vou à casa de banho,
como toda a gente.
Porque haveria de perder amigos
por estar a namorar?
Não perdeste ninguém
quando conheceste a Amy.
O estudo refere-se a parceiros românticos.
Não nos incluo nessa categoria.
Mas beijam-se e dão as mãos.
Já o vi fazer isso e não é nada romântico.
Olhem, eu não sou do tipo
que abandona os amigos
só porque começou a namorar.
E se ela não gostar de nós?
Vocês são meus amigos.
Mando-vos uns postais de Natal
durante uns anos,
e depois esqueço-vos.
Howard, o Stuart ainda vive com a tua mãe?
Não quero falar disso.
- Mas vai falar.
- A minha mãe arranjou-lhe TV cabo!
Passei a vida inteira
naquela casa sem... TV cabo.
Sabem quantos HBOs
aquela sanguessuga convenceu
a minha mãe a ter? Sete.
Sete HBOs. Sete!
Resumindo... têm sete HBOs.
- Olá, malta.
- Olá.
- Emily, já conheces quase todos.
Este é o Leonard e esta é a Penny.
Que prazer conhecer-te.
- É bom finalmente conhecer-te também.
- Olá.
Olá.
Raj, não mentiste sobre ela.
Bem disse que existia.
Ouvi dizer que és dermatologista.
Sim, sou médica residente
no Hospital Huntington.
Gosto das Urgências deles.
Mesmo que não tenhas febre de Dengue,
dão-te um chupa-chupa.
A Penny começou agora a formar-se
para ser representante farmacêutica.
Talvez possa treinar contigo
um dia destes.
Seria ótimo praticar
com uma médica a sério.
Sim, pode ser.
Tenho umas sardas estranhas
nas minhas nádegas.
Posso marcar uma consulta
para dares uma vista de olhos?
Pode ser.
Estou com ele há três anos e nada.
Ela está com ele há dois minutos
e ele já baixa as calças.
A noite passada foi divertida.
O que acharam da Emily?
Não sei.
Fiquei com a sensação
de que ela não gostou de mim.
Ela disse que não gostou de ti?
Claro que não. Ninguém diz que
não gosta de ti na tua cara.
Tivemos vidas totalmente diferentes.
Acabaram de se conhecer.
Porque sentiria ela isso?
Foi a sensação que tive.
Estás preocupada sem razão.
És capaz de ter razão.
Achava que a professora de educação
física não gostava de mim,
mas afinal ela gostava até demais.
- A sério?
- Sim. Ficou tudo bem.
Fomos ao concerto da Melissa Etheridge,
consegui um vinte e correu bem.
Quando fores ao consultório da Emily,
vai correr tudo bem.
Pois, espero que tenhas razão.
Passaste mesmo a vida toda
sem te dizerem "odeio-te" na cara?
Sim.
Eu dizia-te agora mas
olha só para essas maçãs do rosto.
Sinto falta da loja do Stuart.
Toda esta música alta e tijolos à vista.
Isto é uma loja de banda desenhada
ou uma rave na casa do terceiro porquinho?
Gostava que o Stuart reabrisse.
Também odeio este lugar.
Nele eu acredito
porque é um velho de 80 anos
com uma t-shirt para 15 anos.
Tu só estás chateado com o Stuart,
a tua mãe e todos os HBOs.
Pois estou. Nem consigo ver
a Guerra dos Tronos agora
sem pensar na minha mãe a dizer:
"Stuart, qual deles é o Tronos?"
Sabem, pode não reabrir.
Não recebeu muito dinheiro do seguro.
Raios, se há coisa que me irrita
são as malditas seguradoras.
Porquê? Não te saem do relvado?
O Stuart está a tentar pedir um empréstimo
ou arranjar investidores?
Só sei que a minha mãe
lhe compra papel higiénico
de quatro folhas. Quatro folhas!
Se o rabo dele é tão delicado,
porque não usa um coelho angorá?
Para começar, eles perdem pelo e mordem.
Tive uma ideia.
Porque não investimos nós
o dinheiro que o Stuart precisa?
Então, seríamos donos
de uma loja de banda desenhada?
É um sonho tornado realidade.
Parece divertido.
Talvez possamos criar
um plano de negócios
para competir com esta loja.
Dou-te já um plano.
Primeiro: abrir a loja de banda desenhada.
Segundo: lançar o boato
de que esta loja
provoca verrugas genitais.
Terceiro: comprar um saco grande
para guardar o dinheiro.
Não é assim tão mau.
- Olá!
- Olá.
Obrigada por me deixares treinar
as vendas contigo.
- Fico-te grata.
- Claro.
Trouxe café.
Não sabia de qual gostavas, por isso,
trouxe normal, cappuccino e chá Chai.
Como gostas do Raj,
pode ser que gostes disto.
Obrigada. Se pudermos começar.
Estou um pouco ocupada.
Claro, deixa-me só tirar o material.
O Leonard deu-me esta mala.
Usava-a no liceu.
Ainda dá para ver a amolgadela
onde lhe deram com ela.
Está bem, gostaria de te falar da nossa
nova pílula contracetiva, Femevra.
Ótimo.
Então, o design trifásico da Femevra
garante exposição hormonal equilibrada.
Muito bem.
Também foi provado que causa
menos efeitos secundários
que os outros contracetivos orais.
Embora possa causar acne,
o que, na minha opinião,
aumenta a sua eficácia como contracetivo.
Teve piada.
Desculpa. Nós começámos mal?
Desde aquela noite, tenho a sensação
que tens um problema comigo.
Não, está tudo bem.
Tens a certeza? Porque não parece.
Pronto, se queres mesmo falar disto,
tenho um problema.
Meu Deus! Diz-me, o que foi que eu fiz?
Olha, não é nada. É só que...
O Raj disse-me que há uns tempos
vocês curtiram.
O quê? Porque diria ele isso?
Não aconteceu?
Não diria que curtimos.
- Beijaram-se?
- Sim.
- Estavam nus?
Então curtiram.
Não... Sim.
De que forma podemos distinguir
a nossa loja de banda desenhada
da concorrência?
Os miúdos compram banda desenhada.
Seria bom atraí-los mais até à loja.
Quando eu era miúdo, adorava lá ir,
mas nunca arranjava boleia.
E se arranjássemos uma carrinha e
apanhássemos os miúdos por aí?
Boa.
Em parques e escolas?
Lojas de brinquedos, teatros de fantoches.
Esperem. A vossa ideia é
arranjar uma carrinha
e andar pelas ruas à procura
de crianças para apanhar?
Sim.
E vão usar doces para as atrair?
Agora vamos!
Contaste à Emily que nós curtimos?
Em minha defesa, conto a toda a gente.
Porque contaste isso?
Falávamos de amantes passados.
Não éramos amantes! Vá lá...
Todos sabem que não dormimos juntos.
Embebedámo-nos e andámos a brincar.
- Porque não me deixaste de fora?
- Estávamos a ser honestos.
Deixavas-me de fora com o próximo tipo,
se largasses o Leonard?
- Para quê dizê-lo?
- Sim!
Nunca te deixaria fora da minha lista,
e não só porque, sem ti,
a palavra "lista" não faria sentido.
Bom trabalho. Agora ela odeia-me.
Fantástico.
Pelo lado positivo,
o estudo de Oxford estava certo.
Um amigo a menos.
Quem perderás a a seguir?
A ti. És tu. Tu és o próximo!
Não. Tu adoras-me.
Não sei porque a Emily está tão irritada.
E se tivesse dormido com ele?
Todos temos um passado.
Quase todos têm um passado.
Vê como tu és bonita.
Tenho a certeza que não é
a primeira mulher a odiar-te,
Não é.
Tenho a certeza
que consegues resolver isto.
Como? Não se obriga alguém
a gostar de nós.
E se agires como amiga dela
até a venceres pelo cansaço?
Quando deres conta,
estás em casa dela,
a comer e a beber o vinho dela.
Isso não vai funcionar.
Tens razão. Saúde.
Já sei.
Porque não usas a tua formação em vendas
para voltares lá e te venderes?
- O quê?
- Sim.
Em vez de venderes um medicamento,
venderias a Penny. É giro.
É estúpido.
Talvez gostassem mais de ti
se não arrasasses as ideias alheias.
Concordo com a Penny.
Porque não concordaria?
Temos uma história juntas.
Meu Deus. Antigamente não gostava de ti.
A Amy está aqui.
Quanto mais penso nisso,
mais desejoso fico de ter a nossa loja.
Veremos todas as novidades
antes que cheguem às prateleiras.
E teremos interações divertidas
com os nossos clientes.
"Isto não é uma biblioteca,
compra ou sai."
Tu já dizes esse tipo de coisas
a toda a hora.
Sim, mas como dono,
terei uma boa resposta
para, "Não trabalhas aqui, cala-te."
Sabes como a Penny disse ao Raj
para deixá-la fora da lista?
- Sim.
Será que quando tivemos essa conversa,
ela deixou gente fora da lista dela?
- Não duvido nada.
Porquê?
Se não o tivesse feito,
ainda não teria terminado a lista.
Podes ficar fora disto?
Se a Penny dissesse isso mais vezes.
Que diferença faz?
É contigo que ela quer casar.
- É verdade.
- E não tenho certeza
se honestidade completa
é a melhor coisa num relacionamento.
Ele tem razão. Uma vez,
num momento de franqueza,
disse à Amy que o cabelo dela
me fazia lembrar
um pato preso numa maré negra.
Saiu furiosa.
Foi triste, porque estávamos
a jogar Scrabble,
e eu tinha as letras todas
para escrever "dióspiro."
Porque te metes na conversa?
Não sabes nada sobre mulheres.
Sei que se tivesse noiva ou esposa,
lhe perguntava primeiro antes de investir
numa loja de banda desenhada.
- Ele tem razão.
- Claro que tenho.
E tinha razão sobre o cabelo dela.
Só faltava grasnar.
Queria falar contigo sobre um assunto.
- Diz.
- Eu e os rapazes pensámos
investir na loja
de banda desenhada do Stuart.
- Importas-te?
- Porque me estás a perguntar?
Estamos noivos,
e é importante financeiramente.
Acho que devíamos falar.
Acharias, montes de dívidas
no cartão de crédito
importante financeiramente?
Sim.
Eu e os rapazes falámos sobre esta
grande oportunidade de investimento...
Não.
- Mas nem ouviste o que era.
- Eu sei.
Vá lá.
Pronto. O que é?
- Ajudar a reabrir a loja de BD.
- Não.
Ouve-me.
Howard, estamos a poupar para uma casa.
Eu sei, mas entramos todos.
Dividimos por quatro, por isso,
não é assim tanto dinheiro.
Parece-me um investimento arriscado.
Eu percebo.
Pronto, ouve...
A verdadeira razão
porque é importante é...
Antes do meu pai me deixar e à minha mãe,
levava-me à loja de banda desenhada.
Foi uma das poucas coisas
que fizemos juntos.
Howie, não fazia ideia.
Bom, não gosto de falar disto.
Querido.
Essa história é inventada, não é?
É a importância que tem comprar
uma loja de banda desenhada.
Queria a tua opinião franca
sobre uma coisa.
Claro.
Antes de começar,
quero que saibas
que estou muito empolgado com isto,
e qualquer coisa que disseres
que não seja de apoio entusiástico
vai colocar toda a nossa relação em causa.
Portanto, mantém a mente aberta.
Sinto-me encostada à parede, Sheldon.
Perfeito. Agora...
Estou a considerar investir
na loja de banda desenhada do Stuart.
Interessante.
Consegues ver como um adulto,
um cientista de renome,
que investe numa livraria
que vende livros com desenhos
sobre homens voadores de cuecas coloridas
pode estar a desperdiçar os seus recursos
financeiros e intelectuais?
- Não.
- Então, acho uma ideia fantástica.
Ótimo.
Espera até te contar sobre a carrinha.
- Olá. Obrigado por nos convidares.
- Olá. Obrigada por terem vindo.
Penny, antes de começares,
desculpa por ter sido tão rude contigo
no meu gabinete, no outro dia.
Não peças desculpa.
Posso dizer uma coisa?
Amo-vos às duas
e quero que se deem bem.
Quando digo "amo", é como amiga.
E ainda é muito cedo, não é?
Pronto. Sentem-se. Escuta, Emily,
o que aconteceu entre mim e o Raj
foi há muito tempo.
Sim, e não foi tão importante
como o fiz parecer.
Eu e o Leonard estamos noivos,
e eu só quero esquecer isto.
Também gostava.
Pensei que não ia haver crise,
mas quando vi que eras tão bonita...
Que simpática.
Olha para ti. És linda.
É verdade. São ambas lindas.
Diz muito sobre o homem
que vos podia levar para a cama.
Vês porque passei
a vida quase toda sozinho.
Então, o que vos traz por cá?
Não preciso de razão, é a minha casa.
Tecnicamente, a casa é da tua mãe,
mas queremos que te sintas bem-vindo.
Sou sempre bem-vindo.
Tenta ligar, antes.
Vamos ao que interessa.
O Howie pensou em investir algum dinheiro
para te ajudar a reabrir a loja,
mas antes disso,
tenho umas perguntas.
Agradeço a oferta,
mas a tua mãe já me deu o dinheiro.
O quê?
Pois. Eu disse-lhe que era demasiado,
mas ela disse que era um prazer
ajudar o seu bubala.
Com licença.
Mãe, vai cancelar o cheque,
e o Stuart não é o seu bubala.
Eu é que sou.
Não pode ter mais que um!
Não sei com quem fala.
Ela foi à Target comprar-me camisas.
Ainda bem que resolvemos tudo.
- Também eu.
- Devíamos jantar
os quatro uma noite.
- Adoraríamos.
Ótimo!
- Boa noite, malta.
- Boa noite.
Adeus.
- Odeio-a.
Estou desiludido por não irmos ter
a nossa loja de banda desenhada.
Pois. Estava tão entusiasmado.
Seria tão bom
ter um lugar que fosse nosso,
onde nos pudéssemos sentar
e ler banda desenhada em paz.
Com cadeiras confortáveis.
E snacks.
Era bom demais para ser verdade.