Contagem decrescente:
60 segundos.
Tudo se resume a isto.
- Oh, estou com borboletas no estômago.
- Não fiques sensível, Hofstadter.
Arranco-te os óculos à estalada.
- O que se passa?
- Vamos comprar bilhetes para a Comic-Con.
Contagem decrescente:
45 segundos.
Eles esgotam incrivelmente rápido.
Mas desde que um de...
Meu Deus, não é altura para namorar.
Mantem-no dentro das calças.
Isto é demasiada esquisitice
antes do café.
Contagem decrescente:
30 segundos.
Estou à rasquinha
para ir à casa de banho.
Todos os anos, eu disse-te
para trazeres uma fralda.
- E eu disse que a pele fica irritada.
- Quinze segundos.
É agora. É agora.
É agora.
Cinco, quatro, três, dois, um.
É agora. Vão, vão, vão.
Alguém entrou?
- Não.
- Ainda não.
Não parem de atualizar os vossos ecrãs.
Atualizar. Atualizar. Atualizar.
Pois! Este café
não vai ser suficiente.
Atualizar. Atualizar. Atualizar.
Já passaram dez minutos.
Estamos a ficar sem tempo.
Para serem fixes? Pois!
Consegui. Consegui.
Estou na fila.
E as pessoas dizem que os bombeiros
são os verdadeiros heróis.
Qual é o teu número na fila?
- Quinze...
- Ótimo!
...mil, duzentos e onze.
Fogo!
Oh, só sobram entradas
para quinta e domingo.
- A sério?
- A quinta esgotou. Só sobra domingo.
O domingo é o pior.
Toda a gente vai embora. A maior parte
das comissões boas já terminou.
E as únicas T-shirts que sobram
são pequenas e XXXXL.
- O domingo esgotou.
- O domingo não! Adoro o domingo.
Então é isso?
Esgotou tudo?
Sim.
Não acredito que não vamos.
Está tudo bem.
Sabes, há sempre a WonderCon
em Anaheim.
É tão boa como esta.
Com licença.
Isto é mesmo triste, rapazes.
E de uma forma diferente
do que era há 20 minutos.
Nem acredito que desperdiçamos aquele
tempo todo nos nossos disfarces de Hulk.
- Iam todos disfarçados de Hulk?
- Não era o mesmo Hulk.
Ferrigno, Bana, Norton e Ruffalo.
Seríamos as beldades verdes e zangadas
do baile de máscaras.
Pois.
E voltamos ao triste do início.
Senhores, tenho a solução para o nosso
problema da Comic-Con.
Não precisamos deles.
Vou começar a minha própria convenção.
Sheldon, compra bilhetes no mercado
negro connosco.
Já te disse. Comprar bilhetes no mercado
negro é contra as regras.
Se fores apanhado és banido
da Comic-Con para sempre.
Para sempre, Leonard. Vais sentir-te
mesmo parvo quando tivermos 80 anos
e tiveres de me levar lá,
e depois esperar três dias no carro.
Faz o que quiseres.
Nós vamos comprar bilhetes.
Já encontrei um tipo na net
que está disposto a vender.
Como é que sabes que isto não é uma
operação montada pela polícia da Comic-Con?
Da mesma forma que sei que as pessoas
na televisão não me conseguem ver.
Anda connosco, Sheldon.
Não vais fazer a tua própria Comic-Con.
Houve uma altura em que a Comic-Con
nem sequer existia.
Até que um sonhador solitário
com uma visão única a criou.
Decora bem as minhas palavras.
Vou dar cabo desse tipo.
Sim, vou começar a minha própria
convenção de revistas de quadradinhos
e pensei que o seu cliente, Robert
Downey Jr., seria perfeito
para aparecer no nosso primeiro painel.
Espere, porque está a dizer não?
Ainda nem sequer lhe perguntou.
Peço desculpa, mas eu vi
o Homem de Ferro 2 até ao fim.
Penso que ele me deve duas horas
do seu tempo.
Desligaram na minha cara.
SHELDON-CON
POSSÍVEIS CONVIDADOS
Disseste-lhes que vai ser
num Marie Callender
e que cada convidado
recebe uma fatia de tarte grátis?
Nem sequer cheguei a essa parte.
Até o teu amigo Will Wheaton acha
que isto é um desperdício de tempo.
Não é verdade. O Will acha
que isto é uma grande ideia.
Ele só estava preocupado por não ser
suficientemente famoso para um evento destes.
E também é nesse dia que ele
lava a barba com champô.
Não me parece que isto vá acontecer
para ti.
Não sabes isso.
Ainda tenho muitos nomes bons
nesta lista.
- Boa sorte.
- Não, espera.
Preciso que ligues ao Stan Lee, ao Leonard
Nimoy e ao Bill Nye, o Homem da Ciência.
Porque legalmente eu não posso.
E também a Carrie Fisher.
Porque ouvi dizer que ela
é meio maluca.
Nem acredito que o Leonard esteja a gastar
centenas de dólares em bilhetes.
Na semana passada gastaste isso
num vestido curto.
Mas esse bilhetes só o levam
à Comic-Con.
Aquele vestido leva-me onde eu quiser.
Aqueles bilhetes foram muito caros.
Tive de dar um adiantamento
da mesada ao Howard.
Agora ele nunca mais vai
arrumar os brinquedos dele.
Porque não fazem podem fazer algo sensato
como o Sheldon e começam a sua convenção?
E também, quem me quer
atirar daquela janela?
Enquanto eles se comportam como miúdos
nós podíamos fazer alguma coisa adulta.
Como um museu?
Sim. Como um museu
mas outra coisa qualquer.
Há um hotel porreiro aqui perto
onde fazer um chá da tarde.
Chá da tarde!
Que sofisticadas que somos.
Está bem. Se vamos ser chiques
é melhor vestir roupa interior lavada.
- Vejam quem tem roupa interior lavada.
- Não, vamos passar na Target no caminho.
Como o Sheldon não vai, podíamos arranjar
um trio porreiro para nos vestirmos.
E se formos de Quarteto Fantástico
e dissermos às pessoas que a Mulher
Invisível está lá connosco?
Pensava que os nossos dias de fingir que
estávamos com uma mulher tinham acabado.
Senhores, estou a um passo
de assegurar um convidado fantástico
para a minha convenção.
Esse passo inclui clorofórmio
e um rolo de fita-cola?
Acho que isso não vai ser necessário
para o Mr. James Earl Jones.
Ouviram-me. A voz do Darth Vader.
O pai do Rei Leão.
E para a vossa informação, o senhor
que diz "Isto é a CNN".
Que também soa ao Darth Vader.
Como vais conseguir o
James Earl Jones?
Simples. Hoje cedo ele
escreveu no Twitter
que estava ansioso para ir ao seu
restaurante de sushi preferido.
Pesquisei no Google uma entrevista
de há quatro anos
que foi feita no seu restaurante
de sushi preferido.
É lá que ele vai estar,
e é para lá que eu vou, e...
E é lá que o Darth Vader vai despejar
molho de soja na tua cabeça.
Não me importo se arranjas bilhetes no
mercado negro como nós.
Mas por favor não sejas assustador e vás
perseguir esse homem. Vais ter problemas.
Vocês é que vão ter problemas.
Vão comprar bilhetes não transferíveis.
E ainda por cima, a um desconhecido.
Não só podem ser banidos da Comic-Con,
mas se forem apanhados,
podem ser acusados de furto.
Pensem nisso enquanto eu explico
ao James Earl Jones
os perigos de colocar a sua
localização no Twitter.
Desta vez ele teve sorte.
Há muitos esquisitos por aí.
Esqueci-me das chaves.
Está bem. Ótimo. Adeus.
O nosso amigo vendedor de bilhetes
diz que está atrasado.
Ele parece ser um criminoso?
O que queres dizer?
Tu sabes, ele disse coisas como
"Vocês aí",
ou "Ouçam bem, estão a ver?"
Sim. Ele está atrasado porque
vem do ano de 1940.
Não sabemos quem é este tipo.
E se ele quiser roubar o nosso dinheiro
ou os nossos rins, ou fazer um fato
com a nossa pele?
Porque é que alguém quereria fazer
roupas com a tua pele?
Não sei. Talvez porque as manchas
não se notem no preto.
Vocês estão a fazer-me pensar se
devíamos ir ter com ele a um lugar neutro.
Porque achas que lhe disse
para vir a tua casa?
Há muitas crianças aqui.
Pensámos que isto ia ser adulto.
Nem acredito que o empregado pensou
que eu era tua filha.
A última vez que me arranjei e bebi chá
foi quando tinha 5 anos.
Só eu, o meu ursinho, Raggedy Ann,
e a minha hamster.
- Que fofo.
- Pois foi.
Até a minha hamster comer
todos os seus bebés.
Passou a ser menos fofo muito depressa.
- Devíamos ir embora?
- Há um bar na entrada.
Podia beber qualquer coisa.
Beber durante a tarde,
tal como a mamã.
Deixa-me adivinhar.
Gostas da Guerra das Estrelas.
Olha que entrei noutros filmes.
Mas esses não te interessam, pois não?
Tenho uma coisa a dizer
a pessoas como tu.
Também gosto da Guerra das Estrelas.
Queres juntar-te a mim?
Obrigado.
Meu amigo Leonard disse que se o chateasse
enquanto come, ia parecer um perseguidor.
Bem...
...o teu amigo Leonard parece ser
um verdadeiro palerma.
Ele é, Mr. Earl Jones. Ele é.
Muito bem, estou no
fórum da Comic-Con
e há um post de um tipo
onde ele diz que foi apanhado
a usar o crachá de outra pessoa.
E o Sheldon tinha razão, ele foi acusado
de furto. Pessoal,
se eu for preso vestido de Tocha Humana,
isso pode transmitir uma mensagem errada.
Talvez isto não seja boa ideia.
Posso mandar uma mensagem ao tipo,
a dizer-lhe que mudámos de ideias.
- Faz isso.
- Está bem.
É oficial, não vamos à Comic-Con.
Espera lá. Fazemos sempre isto.
- Isto o quê?
- Acovardámo-nos.
Temos tanto medo de arranjar problemas
que nunca fazemos nada errado.
- É porque somos os bons da fita.
- Até o Batman quebra as regras.
Sabes que tenho os meus problemas
com o Batman.
Digo que, por esta vez,
em vez de nos acovardarmos,
vamos ser os mauzões.
Está bem. Vou ser um mauzão.
Mas só se prometeres com o mindinho
que também vais ser um.
Howard, alinhas nisto?
Não é preciso. Estou sempre a
quebrar regras.
Diz uma.
Ontem à noite,
bebi o meu Pepto diretamente da garrafa.
- Então e aquele copinho que eles dão?
- Pois.
E então?
Estás impressionado com isso?
- Um bocado.
- Pois, eu também.
Sabes, quando li o guião do
O Império Contra-Ataca pela primeira vez
e o Darth Vader disse ao Luke
que era pai dele
pensei que ele estava a mentir.
Também eu.
- Mas não estava, pois não?
- Não, não estava.
Não é estranho?
Muito estranho.
O que achas, vamos sair
e divertirmo-nos?
A esposa está em Nova Iorque, e eu tenho
um cheque do Rei Leão a fazer peso no bolso.
O chá da tarde foi um fracasso.
Por outro lado, todas as miúdas de 6 anos
estavam com inveja da minha tiara.
Não vou mentir, senti-me muito bem.
Deixem-me fazer-vos uma pergunta. Quando
é que vocês se começaram a sentir adultas?
Porque não tenho a certeza
que me sinta adulta.
Na verdade, pensei que me sentiria quando
casei, mas ainda parece que estou a fingir.
Não ajuda que a maior parte
da minha roupa venha da Gap Kids.
Então, eu sou uma adulta
e no outro dia vi um velhinho escorregar
e cair, e ri-me.
Quero dizer, ri-me muito.
Tipo, tipo às gargalhadas.
Se ele estivesse consciente
tinha-me ouvido.
- Meu Deus.
- Eu sei. Uma das bolas de ténis
saiu do andarilho,
e bateu-lhe em cheio na cabeça.
Quase fazia xixi pelas pernas abaixo.
Tinham de lá estar.
Venço as duas. Imaginem tentarem sentir-se
adultas sem terem estado com um homem.
Não é o sexo que te faz adulta.
Pois, ou serias a pessoa mais velha aqui.
A sério?
É assim que falas à tua mãe?
- Acabou de estacionar. Está a subir.
- Boa. Isto é excitante.
- Pois é. Sinto-me vivo.
- E se formos apanhados? Quem se importa?
- Somos banidos da Comic-Con.
- E talvez levemos uma multa.
Oh, não. Vou ser um astronauta e um mauzão.
Como é que as mulheres se vão aguentar?
Talvez surja quando eu pedir
a cidadania.
Oh, raios. E se isto surgir
quando eu pedir a cidadania?
Será que temos de revelar coisas assim
quando pedimos bolsas de investigação?
- Ele está a chegar. O que fazemos?
- Vocês são mesmo bebés.
Eu trato disto.
Se ele pensar que não estamos,
ele vai embora.
- Pensava que eras um mauzão.
- Menti sobre a Pepto. Usei o copo.
É verdade que era gago
quando era criança
e foi funcionalmente mudo
durante oito anos?
É verdade.
É verdade que usaram
material de mergulho
para criar o som da respiração
do Darth Vader?
Usaram sim.
É verdade que estudava medicina
na faculdade
- e quase se tornou médico?
- Está correto.
James,
podia estar a noite toda
a ouvir as suas histórias.
Quero dizer, a sério, o que há
de tão bom em ser adulto?
Bem, para começar, íamos dividir
a conta por três.
Estou a falar a sério. Quem quer
fazer todas essas coisas?
Ter seguro, pagar hipotecas,
deixar um daqueles papeizinhos
quando batemos num carro estacionado.
Eu disse-te que tinha sido a Penny.
Não fui eu. Qualquer um podia ter
deitado o teu retrovisor abaixo.
Ou o que quer que tenha acontecido.
Talvez os rapazes tenham razão.
Passámos a noite toda a tentarmos ser
maduras, e foi um bocado aborrecido.
Tenho a certeza que eles se estão
a divertir mais do que nós.
Meu Deus. Precisava de exatamente duas
colheres de Pepto Bismol agora.
Ei, Los Angeles!
Estou numa roda-gigante
com o Darth Vader.
E ele é mais simpático
do que vocês acham.
Pois sou!
Pode terminar, Mufasa.
Não percebo o que estamos a fazer.
- De quem é esta casa?
- Da Carrie Fisher.
E ela é meio maluca,
por isso prepara-te para correr.
Já não tem piada, James!
Então porque é que me estou a rir?
Este é o fim perfeito para uma
noite perfeita, Sheldon.
Está bem.
Mas eu acho que podia ter acabado
no karaoke.
O que me estavas a tentar perguntar
no clube de strip?
Quanto custa tirá-las do meu colo.
Não, qualquer coisa
sobre uma convenção.
Ah, pois. Bem,
os meus amigos e eu este ano
não conseguimos ir à Comic-Con,
e eu estava a tentar começar
a minha própria convenção,
e queria perguntar-lhe se podia
ser um dos convidados.
Porque é que tu e os teus amigos
não vêm à Comic-Con comigo?
- A sério?
- Claro.
E de San Diego é só passar a fronteira para
chegar à minha cidade preferida, Tijuana.
Onde te vou levar todas as noites.
Então o Beau Bridges está
às minhas cavalitas,
e o Jeff Bridges está às cavalitas
do Marlon Brando,
e lembra-te, não temos autorização
para estar na piscina. Ei!
Acorda, Sheldon!
E a Angie Dickinson está prestes
a lançar-nos os cães,
e eu vou por baixo de água, o Marlon vai
por baixo de água. A água eleva-se cerca de
60 centímetros e esguicha para o pátio dela
e os cães passam-se e correm como o caraças.
Então nós corremos como o caraças.
Ena pá!
Aquilo foi muito divertido.
Quem é a Angie Dickinson?