Olá, sou o Dr. Sheldon Cooper.
E eu, a Dra. Amy Farrah Fowler.
O Dr. Sheldon Cooper
e a Dra. Amy Farrah Fowler apresentam:
Diversão Com Bandeiras
do Dr. Sheldon Cooper.
Queria começar por pedir
desculpa em nome da Dra. Fowler,
que disse na semana passada
que não havia uma bandeira com tira roxa.
Quando a região estoniana do império russo
teve uma tira roxa na bandeira
de 1721 a 1917.
Vês? Aqui mesmo no meio.
E eu quero pedir desculpa
em nome do Dr. Cooper
por ter a braguilha aberta
no segmento da África Oriental.
Lamento, Tanzânia, mereciam melhor.
No episódio de hoje, vamos começar
com e-mails dos espetadores.
Tira os óculos para não verem
a palavra-passe no reflexo.
Está bem.
O primeiro e-mail é do Brad. Ou Brian?
- Talvez seja Seth?
- Volta a pô-los.
Meu Deus, é do Fermilab em Chicago.
Não me admira, a Cidade Ventosa,
têm uma bela bandeira.
Não. É sobre o nosso trabalho.
Uma equipa de físicos confirmou
a superassimetria. Tínhamos razão.
Conseguimos.
Conseguimos?
- Conseguimos.
- Conseguimos!
Lembram-se quando era só
no aniversário dela?
A minha incrível mulher
tem ótimas notícias.
Para, não me quero gabar.
Está bem, desculpa.
A sério? Ninguém vai perguntar?
Quais são as novidades?
A FDA aprovou o medicamento
em que estou a trabalhar há cinco anos.
Parabéns.
Foi o descongestionante?
Não, tivemos de o rotular
como um solvente para equipamento mineiro.
É o creme anti-prurido
que testaste em universitários?
Não, mas essa é uma história engraçada
que estou proibida de contar.
É o anti-inflamatório dela.
Três anos de testes,
sem efeitos secundários.
Então resulta.
Parabéns, estou feliz por ti.
E eu por ti, porque quero
que lideres as vendas.
A sério? Não queres alguém
com mais experiência?
O trabalho é teu.
Obrigada. Depois falamos na empresa.
Podemos falar, mas vais fazê-lo.
Veremos.
Isso é um sim.
Não vão acreditar no que aconteceu.
Nós ouvimos. Fizeram-no.
Realmente fizemo-lo.
E nem nos apercebemos.
Espera, como?
Dois físicos de Chicago
tiveram de nos dizer.
Espera, como?
O teste deles com kaons
confirmou as previsões
sobre as correções de grau elevado
relativas à superassimetria.
Espera, como?
Tenho tanto orgulho em ti.
Eu sei lavar a louça.
Às vezes, estou cansada.
Tenho orgulho em como te estás
a sair bem no emprego.
Estás a usar detergente?
- Queres fazer isto?
- Sim, quero.
Foi simpático da Bernadette,
mas não sei se é o ideal para mim.
Como assim?
Se fores responsável pelo projeto,
não é uma promoção?
- Mas não é o mais importante.
Dizes sempre que o trabalho é que importa,
e não mais dinheiro ou o cargo.
Digo tantas coisas inteligentes,
e tu lembras-te da coisa burra.
Aliás, ia trabalhar para a Bernadette.
Não sei se é boa ideia.
Sei que ela é difícil,
mas não está à tua altura.
O que quer que ela diga,
consegues ripostar a dobrar.
- O que raio queres dizer?
- Ora aí está.
Presidente Siebert, tenho aqui
os doutores Cooper e Fowler.
Ótimo.
Vocês...
Deem cá.
- O que lhe vamos dar?
- Um abraço.
Ah, não quero.
O que não quer, não recebe.
Vamos, sentem-se.
Com estes dados a apoiar a vossa teoria,
podemos receber um Prémio Nobel.
Quando disse "nós", refere-se a nós,
não a nós.
Nós, nós, não interessa.
Iupi!
Só um aviso,
os doutores Pemberton e Campbell
vêm a Los Angeles
e querem conhecer-vos.
Confirma a minha teoria, querem conhecer-me.
Cumprem todos os requisitos.
A Caltech tem 38 laureados com o Nobel.
Se vencerem, o Sheldon e a Amy
serão o 39 e o 40.
Eu quero o 39.
- Qual é a diferença?
- Tens razão, não há nenhuma.
Obrigada, é entusiasmante.
É muito simpático.
Não me vou esquecer disso.
Tal como não me esqueço que quis
o meu gabinete durante a minha licença.
Claro que não estou zangada.
Até depois.
Como posso estar zangada com um morto?
- Podemos falar?
- O que se passa?
Más notícias. Falei com a minha
supervisora sobre liderar a tua equipa.
Ela disse que não me pode dispensar.
Queres que lhe ligue?
Posso mostrar-lhe quem manda.
Não é necessário.
Não quero que fique
com pouco pessoal. Lamento.
Entendo. É o que te torna
numa boa funcionária.
- Obrigada.
- É cá uma maçada.
Eu sei.
- Não queres que lhe ligue?
- Tenho mesmo a certeza que não.
Mas, sabes... Porquê?
A última vez que estivemos aqui
foi quando nos casámos.
- Sim.
É muito menos imponente sem o Mark Hamill.
- Foi o que disseste sobre a lua de mel.
- E mantenho.
Dr. Cooper e Dra. Fowler,
o Dr. Pemberton e o Dr. Campbell,
que confirmaram a vossa tese.
- Olá.
- Prazer em conhecê-los.
- Viva.
Vou deixar-vos conversar.
Não se esqueçam do abraço.
- É um prazer conhecer-vos.
- É tão bom conhecer-vos também.
Pensávamos que tínhamos de esperar décadas
pela confirmação da teoria.
Graças a vocês, posso comer o meu jantar
do Nobel com os próprios dentes.
É uma emoção para nós. Almoçar convosco
e, amanhã, as gravações da Ellen.
Ela vai entrevistar o John Stamos. Tio Jesse!
Parece divertido.
Olhem, nós publicámos há poucos meses.
Como tiveram tempo para a testar?
Não tivemos.
Tudo isto foi um grande acidente.
Temos trabalhado com kaons
e os dados não faziam sentido.
Há umas semanas, falaram-nos de vocês
e percebemos que a nossa experiência
confirmava a vossa teoria.
Em vez de sermos despedidos, a Fermilab
trouxe-nos para L.A. em económica extra.
Auscultadores gratuitos.
A minha mulher deixou-me cedo demais.
Então, nem sequer pensaram
em superassimetria?
Pensar? Nem sequer entendemos.
E agora olhem para nós,
a mudar o rumo da física.
Tenho de o fazer.
O último episódio
do Star Trek: Discovery foi incrível.
- Falta-me um episódio.
- Não comecei a nova temporada.
E o Walking Dead desta semana?
- Faltam-me dois episódios.
- Três.
- O Black Mirror?
- Não.
Deve haver algo que todos vimos.
E o vídeo da minha cadela?
Em que está a rosnar a uma pinha?
Ainda não vi,
mas obrigado por estragares o fim.
Acreditam nisto? O Pemberton
e o Campbell têm dado conferências
a colher os louros da superassimetria.
Nem sabiam o que descobriram.
E depois? Ninguém lhes vai dar crédito
por descobrirem algo ao acaso.
Quem se lembra do tipo que queria
descobrir a Índia e encontrou a América?
Como se chamava?
Isto é diferente.
Sheldon, a superassimetria é tua.
Todos sabem que foste o primeiro.
Às vezes, o comité do Nobel apoia
experimentalistas em vez de teóricos.
Isso é só uma história assustadora,
como a do tipo do gancho.
É verdade. Como os cientistas
que provaram o Big Bang.
Pensaram que os sensores precisavam
de ser limpos, até que disseram
que captaram radiação cósmica de fundo
da singularidade.
Eles é que venceram o Nobel.
Não os cientistas que criaram a teoria.
- Podem roubar-nos o nosso Prémio Nobel?
- Sim.
Isso é péssimo.
Porém, boas notícias.
Agora temos um tópico de conversa.
- Querias falar comigo?
- Sim, entra.
Fecha a porta.
Está bem.
Senta-te.
- Tenho de o fazer?
- Sim, tens.
Falei com a tua supervisora
e ela disse que nunca te impediu
de trabalhar na minha equipa
porque nunca lhe pediste.
- A sério?
Ela tem andado a tomar
o novo antidepressivo
e mentir é um dos efeitos secundários.
Porque não queres trabalhar comigo?
Eu sei que posso ser dura, mas é só
porque estou rodeada de inúteis.
Não, não é isso.
Então, porquê?
Não sei se consigo.
O último projeto que liderei
foi o livro de curso no liceu.
- E?
- Foi o ano em que não tivemos livro.
Parece que é preciso pagar a tipografia.
- O que aconteceu ao dinheiro?
- Se não soube na altura, não sei agora.
Não andei na universidade.
Ia liderar pessoas com mais educação,
mais experiência.
- E se não me derem ouvidos?
- Tornas-te má.
Não te ensinei nada?
Penny, todos se sentem como tu,
que não são bons, inteligentes.
- O quê? Até tu?
- Claro.
- Dra. Rostenkowski?
- Não te ensinaram a bater? Sai!
Adoro aquele miúdo.
- Aqui estão os senhores.
- Olá, Dr. Cooper.
Olá também. Parem de tentar
roubar-nos o Nobel. Tenham a vossa ideia.
Isso não vai acontecer.
Mas não seria espetacular?
Bem, temos pena.
Esta descoberta é minha e da Amy.
Dr. Cooper, todos queremos o Nobel.
A superassimetria pode ajudar-nos.
Não podemos disputar os louros.
Temos de trabalhar juntos.
Então,
estão a dizer que nós os quatro
devíamos partilhar esta descoberta?
- Bem...
- Não.
Infelizmente, só três pessoas
podem partilhar o Nobel.
É verdade.
Ele fica de fora?
Não, não fico.
Nenhum de nós fica. Os três físicos
devem ganhar o Nobel da Física.
Querem deixar a Amy de fora?
- Não, claro que não.
- Não queremos, mas vamos fazê-lo.
Ela é minha mulher.
Exato. É a sua mulher.
Ela é neurocientista.
Porque faz parte desta dissertação?
Levanta dúvidas.
A Fermilab vai recomendar-nos aos três
ao comité do Nobel.
A nossa melhor hipótese
é se a sua universidade fizer o mesmo.
Entendo.
Acham que sou o tipo de homem
que trai a companheira
para ganhar o Prémio Nobel?
- É?
Espero que não.
Nem acredito que a Penny não quer
liderar a minha equipa.
- É pena. Mas a decisão é dela e não tua.
- Já ouviste a parvoíce que disseste?
Porque te interessa tanto?
Acredito nela e ajudo pessoas.
É o que eu faço.
Contra a vontade deles?
Se eles quiserem, não tem piada.
Isso é apenas ver.
Olha o Howard.
Era um desastre quando o conheci.
Agora é um astronauta jeitoso
com uma mulher sensual.
Ele sempre quis ser astronauta.
Ele pensa o mesmo. Eu sou muito boa.
O que vais fazer?
Atormentá-la até que aceite?
Pode ter resultado contigo,
mas ela é muito inteligente.
- Se gostas de ajudar, preciso de apoio.
- Raj, porque achas que deixaste
de usar Crocs e meias?
Um dia acordei e percebi que parecia tolo.
Pois, percebeste. Sozinho.
Eu sou muito boa.
O que se passa?
- Porque achas que se passa algo?
- Não começaste a comer
e estás a fazer tiquetaque como
uma bomba prestes a explodir.
Amy.
Sou tão transparente para ti
como uma das blusas da Penny.
Conta-me.
Falei com o Pemberton e o Campbell hoje.
Lembraram-me que só três pessoas
podem partilhar o Nobel.
A universidade deles
vai recomendá-los aos dois e a mim.
E querem que a Caltech faça o mesmo.
Disseram que, se ficarmos unidos,
temos mais hipóteses de vencer.
Bem, faz sentido.
Mas não te preocupes, não te vou fazer isso.
Se calhar devias.
O quê?
Este foi sempre o teu sonho.
E podes não ter outra hipótese.
Não quero ser o motivo
pelo qual não ganhaste um Nobel.
É graças a ti que mereço um.
Se a tua melhor hipótese
é com eles, devias aceitar.
É mesmo isto que queres que faça?
Só quero que sejas feliz.
Obrigado.
Há quanto tempo estás aí sentada?
O suficiente para os teus vizinhos
perguntarem se procuro a minha mãe.
Não vou mudar de ideias.
Não faz mal, desculpa.
Não devia ter-te pressionado a fazer algo
que te deixa pouco à vontade.
- Obrigada.
Talvez seja melhor assim.
Preciso de alguém forte e competente
para liderar a equipa,
por isso, vou pedir à Karen.
- O quê? À Karen?
Qual é o emprego?
Comer o meu iogurte e mentir acerca disso?
Ela andou na universidade, é inteligente.
Sou mais inteligente do que ela.
Sei ler "Penny" no copo de iogurte.
Porque estás incomodada?
Estou a concordar contigo.
Isto é importante
e preciso de alguém capaz.
Eu sou capaz, mas estou nervosa.
Eu sei. Por isso não quero
pressionar-te a fazer algo
que obviamente não queres.
- Sei o que estás a tentar.
- Está a resultar?
Está.
- Vejo-te na segunda de manhã?
- Sim.
Consigo torná-la presidente.
Presidente Siebert, o Dr. Cooper está...
Temos de falar sobre o trabalho
que eu e a Amy publicámos.
Mande-o entrar.
Eu e a Amy fizemos isto juntos e não
participo de um prémio que não reconhece
o valor da contribuição dela.
Por isso, ou nos inclui a ambos
na carta de recomendação,
ou não escreva uma.
Sabe que isto vai causar
uma luta entre nós e a Fermilab.
Se for uma luta
que não envolve toque, danos físicos
ou contacto visual
porque é online ou com terceiros,
vamos a isso.
Respeito a sua decisão.
- A sério?
- Sim. Vocês têm o meu apoio total.
Está bem. Estava à espera
de um pouco mais de resistência.
Eu tenho de servir as suas necessidades
académicas e pessoais.
Estou cheio de energia nervosa
e não sei o que fazer com ela.
- Temos um ginásio totalmente equipado.
- A sério?
Onde fica?
Faz parte do complexo desportivo.
E onde fica?
Venha, eu mostro-lhe.
Há espaldares?
Decerto alguns pensam: "Quem é esta mulher?
Porque está à frente da equipa de vendas?"
É por ser amiga da Dra. Rostenkowski?
Porque é.
É por ter sido a Miss Carolo de Milho de 2001
e ainda caber nas mesmas calças?
Porque foi mesmo e não só cabe,
como ficam um pouco largas.
Ou é por ser a melhor vendedora aqui?
Porque sou.
Agora que esclarecemos isto, está aqui
a estratégia de promoção do Inflammanex.
Agora que o digo em voz alta,
pode ser um nome temporário.
Quero que todos memorizem isso até amanhã.
- Tu memorizaste?
- Queres fazer um concurso, Karen?
A vencedora ganha um iogurte.
Não, chefe.
Todos sabemos o que fazer, vamos a isto.
Agora. Saiam daqui, vão.
- Foi impressionante.
- Podes crer que foi.
- Esse tom não funciona comigo.
- Desculpe, chefe.