Anteriormente...
- Olá, Stuart. O que fazes aqui?
- Vivo aqui outra vez.
O Howard e a Bernadette sabem?
Ou é como um opossum nas paredes?
Não, precisava de onde ficar
e, com o bebé a chegar,
achei que precisariam de ajuda.
Amanhã, quem quer pintar
o quarto do bebé?
- Eu pinto.
- Porquê tu? Eu é que sou o artista.
Lá porque passas fome,
não quer dizer que sejas um artista.
Só por parecer doente,
não quer dizer que passe fome.
Howard. Acho que estou
em trabalho de parto.
Está bem.
Eu consigo fazer isto. Temos um plano.
Alguém me diga o plano.
- Vou buscar a mala.
- Vou buscar a carrinha.
- Encontramo-nos lá fora em dois minutos.
- Equipa Bebé, vai!
e agora...
Caramba. Está mesmo a acontecer.
Estás bem?
Vem aí outra contração.
Vamos acelerar.
Muito bem, segurem-se.
Vou conduzir como na Índia.
Saiam da frente, cães sifilíticos!
Para com isso. Não estamos na Índia.
Tudo bem.
O que é que 1300 milhões de pessoas
sabem sobre ter bebés?
Desculpa. Sei que só tentavas ajudar.
- Adoro-te.
- Também te adoro. Estamos bem.
Amy.
Acorda.
O que se passa?
É meia-noite.
Parabéns.
Sheldon.
Podes recuperar isto de manhã.
Isto é para ti.
Ia embrulhar, mas tocar em fita-cola
deixa-me arrepiado.
Vou pô-lo na lista, junto com pêssegos e feltro.
O que é isto?
Uma ressonância funcional do meu cérebro.
Fiz Sudoku antes do exame,
para estar em forma.
Adoro. Obrigada.
E não é só uma ressonância,
o córtex orbitofrontal está aceso
porque eu estava a pensar em ti.
Sheldon.
Parecemos estar a avançar para a parte anual
do coito dos teus aniversários.
Pode ser?
Não pus o meu pijama "vem cá" de xadrez
para nada.
Odeias fita-cola
mas adoras xadrez escocês.
És um mistério.
Malta, acordem.
A Bernadette vai ter o bebé.
Venham, vamos para o hospital.
Acho que devíamos parar.
Sim. Receio que sim.
Um parto, coito iminente.
É uma noite em alta
para os genitais femininos.
Estou a ver três homens.
Sabemos quem é o pai,
ou é um disparate à Mamma Mia?
Eu sou o pai.
Muito bem, pai,
qual é o intervalo entre contrações?
Não faço ideia. Pergunte-lhe.
Doze minutos.
Doze minutos? Porque estão cá?
Não temos de estar cá
uma hora e meia antes?
Isto é um hospital, não um aeroporto.
Desculpe. É a nossa primeira vez.
Não faz mal.
Este pequenote vai chegar num instante.
- Sabemos o sexo?
- Não. Vai ser uma surpresa.
Como antigamente, boa.
Não é bem como antigamente. Ele sabe.
Sabe, eu estava no consultório da médica,
o ficheiro estava lá,
por isso espreitei...
E falar assim
não faz com que seja menos esquisito.
Querida, vá para casa.
Volte quando as contrações forem
a cada cinco minutos durante uma hora.
Desculpe, isso é ambíguo.
São cinco minutos de intervalo
a começar no início da hora,
ou cinco minutos de intervalo a começar
na primeira contração, por isso, 65 minutos?
Só vou dar uma ideia,
mas partos caseiros estão na moda.
Sheldon, porque demoraste tanto?
O Wolowitz pode oferecer charutos.
Tive de procurar o meu charuto de pastilha
para me poder juntar sem parecer parvo.
Raios, preciso da minha bomba.
- Não fumes.
- Não, desci as escadas muito depressa.
- Estou?
- Não venham ao hospital, vamos para casa.
Foi rápido. Ela espirrou e o bebé saiu?
Viemos muito cedo. Vamos dando notícias.
Está bem, falamos mais logo. Adeus.
Ela disse para não irmos.
Vai demorar um pouco.
Bem, o primeiro parto pode ser lento.
Começo a repensar o fato do Flash
que comprei para o bebé.
- Encontrei-a, mas está vazia.
- Não importa.
- Não vamos ao hospital agora.
- De certeza? Eu gostava de ir.
Bem, devíamos...
...voltar para cima?
Vá lá, estamos acordados.
- Que tal irmos comer qualquer coisa?
- Não sei.
Sheldon, não queres fazer isso, pois não?
Não importa o que quero.
É o teu aniversário, decides tu.
Meu Deus, é o teu aniversário.
Vamos fazer algo divertido.
- Podemos ir a um bar.
- Bem...
Já consigo respirar outra vez.
Eles querem fazer sexo.
Claro.
O sexo espetacular de aniversário anual.
Isso é um pouco infantil, não é?
Desculpa, e de que sabor
é o teu charuto de pastilha?
Uva. É o mais suave para mim.
Muito bem. Vão divertir-se.
Se encontrarmos a minha bomba de reserva,
talvez nos possamos divertir.
Homenzinho sensual e asmático.
Tens mesmo de filmar isto?
Ficarás feliz por eu tê-lo feito.
Muito bem, pequenote,
cá estamos, de volta a casa,
porque não estavas pronto para sair.
Queres entrar em grande, eu percebo.
E aqui está o teu papá.
Quando ele tentar contar-te que era fixe,
podes ver que não era.
Muito bem, chega de filmar.
Isto não é para mim. É para o bebé.
Um dia, ela vai querer ver isto.
Desculpa.
Quem vai querer ver isto?
Eu disse "ela",
mas muitas coisas são "ela".
Casas, motas, baleias.
"Ali vai ela."
Estás a ir bem.
- Raj.
- Vou desligar agora.
A próxima parte pode conter
linguagem adulta.
Como pudeste?
Chegámos até aqui sem saber
e estragaste tudo.
Não fazem ideia do quão difícil é
saber algo assim e não contar.
Disseste-me que era uma rapariga
e eu não contei.
- Raj.
- Devias guardar isso para ti.
Pois.
Parece que é mesmo difícil.
Então, onde íamos?
Creio que estávamos a beijar-nos
como adolescentes excitados.
E o teu nariz
estava a assobiar ligeiramente.
- Desculpa.
- Não faz mal.
Parecias uma chaleira jeitosa.
Bem, recomeçamos?
Muito bem.
O que se passa?
Não sei bem.
Há pouco as coisas começaram
de forma natural e agora parece forçado.
Como todas as sequelas
dos Piratas das Caraíbas.
Faz sentido.
O ambiente está um pouco diferente.
Não temos de nos apressar.
Eu sei, mas o Leonard e a Penny
acham que estamos a fazê-lo
e não os quero desiludir.
E o ambiente continua a mudar.
E também não te quero desiludir.
Vá. É o teu aniversário.
Eu consigo aguentar isto.
Espera.
Acho que posso ter uma surpresa
que pode ajudar
a encarreirar as coisas novamente.
Que intrigante.
"Encarreirar" é uma pista
de que tem que ver com comboios?
Não.
- Porque se tivesse que ver com comboios...
- Não tem.
- Nem um vagão-cama no Expresso...
- Para de falar sobre comboios.
Quem está a estragar o ambiente agora?
Encontrei a reserva. Queres fazer sexo?
Bem, não queria até ouvir isso.
Espera, estou a contar.
- Já está.
- Anda cá.
Olá.
O Howard e a Bernadette expulsaram-me
porque lhes disse que era uma menina.
Voltei a fazê-lo.
Se ficarmos quietos,
talvez ele se vá embora.
Têm de ficar mais quietos do que isso.
- Já posso ver?
- Um segundo.
Pronto, podes abrir os olhos.
Pensei deixar o Harry Potter
aquecer as coisas.
Arranjei-te um robe de Gryffindor.
Um Gryffindor a dormir com uma Hufflepuff?
Que escândalo!
Sua marota.
Foste ao parque temático Wizarding World
sem mim.
Pois fui.
Meti-me em sarilhos?
Meteste-te, sim.
Foste ao Wizarding World sem mim.
Espera lá. O que aconteceu?
Sabes que queria ir.
Sheldon, queres mesmo discutir comigo
no meu aniversário?
Tens razão.
Desculpa.
Parabéns para mim.
Olá!
É sobre o bebé?
Não, as pessoas estão sempre
a expulsar-me.
Ótimo, então estás habituado.
- As águas da Bernadette romperam!
- Vá. Todos para o hospital!
Só podem estar a brincar comigo!
Tenta relaxar. Estamos quase a chegar.
Stuart, para de conduzir como um velho,
acelera um pouco.
Não sou um velho.
Não consigo é ver à noite.
Aqui vem outra.
Estrábico, o acelerador fica à direita!
Muito bem, segurem-se.
Se virem peões, avisem.
O bebé do Howard e da Bernadette
pode nascer no teu aniversário. Não é fixe?
Pois, mas achei que este bebé ia estragar
a vida sexual deles e não a minha.
Não foi assim que imaginei este dia.
Eu devia estar com eles.
Bem, o filho é deles.
Eu sei disso.
Mas passei nove meses a ajudar
a Bernadette a preparar-se para o bebé.
O Howard passou cinco minutos
a concebê-lo.
E estou a ser generoso.
Cinco minutos?
Devemos estar a fazer mal.
Demorámos horas!
E a pior parte é que me expulsaram
e deixaram o Stuart ficar.
Eu compreendo,
mas é um dia especial para eles.
- Podes tentar esquecer isso?
- Ela tem razão.
Descobri há pouco que a Amy
foi a um parque temático sem mim,
mas não vou estragar o aniversário dela.
Esperarei e estragarei 24 horas
individuais espalhadas pelo ano.
Inspira fundo, inspira devagar.
Tenho muita sede. Arranjas-me mais gelo?
Desculpa. Achava que o gelo
era para todos.
Eu vou buscar mais.
Stuart, enquanto estás lá fora,
não voltes.
Como vamos chamar a bebé?
Agora que sabemos que é uma menina,
estraga o meu plano de Wally Wolowitz.
Podemos dar-lhe o nome da tua mãe.
Debbie?
Não, ela odiava esse nome.
- Ela tinha outro nome?
- Melvina.
Vamos continuar a pensar.
É uma pena ela não estar cá.
Eu sei.
Ela teria sido a melhor avó.
Tinha sempre doces no bolso.
Sim.
Eu tinha 20 anos quando percebi
que os Tootsie Rolls não eram quentes.
Cinco minutos após a conhecer, perguntou:
"Gostas de Milky Way ou de Snickers?"
Ainda bem que respondeste bem,
ou não estaríamos aqui hoje.
- É difícil imaginar o Howard como pai.
- Sim.
Penny, apresentaste-o à Bernie.
Quantas vezes tenho de pedir desculpa?
Não é só o Howard e a Bernadette.
Vejam até onde chegámos todos.
Vocês casaram-se.
Eu e o Sheldon vivemos juntos.
Mas se a minha mãe perguntar,
dormimos num beliche.
A Penny tentava ser atriz
quando nos conhecemos
e agora é uma delegada de propaganda médica
de sucesso.
Não tens de dizer sempre "tentava",
podes dizer só que era atriz.
O Howard foi ao espaço.
A Bernadette tirou o doutoramento.
Eu, o Sheldon e o Howard trabalhamos
com o governo no giroscópio quântico.
Todos evoluímos muito.
Há muitas razões para sentirmos orgulho.
Pelo amor de Deus,
espetem a faca de uma vez!
- O que se passa?
- Estão todos a pensá-lo.
Sou o único que não fez nada de valor.
Não estava a pensar nisso,
mas agora que o mencionaste,
é indiscutível.
Raj, se servir de consolo,
não estou melhor do que há dez anos.
Tenho um doutoramento em astrofísica
e sou tão fantástico como o dono branquelas
de uma loja de BD.
Raj, por favor, mostra compaixão.
Isso são as coisas que pensamos
mas não dizemos.
Com licença.
Lamento, Stuart.
Estou num hospital e não sou o paciente.
Estou bem.
Vá, Bernie, respira. Lembra-te
do que aprendeste nas aulas de preparação.
Lembro-me de pensar:
"Isto é estúpido", e tinha razão.
Chamo a enfermeira?
Não. Se mais alguém meter os dedos
perto do meu útero,
cruzo as pernas e parto-os!
Aceitei a minha relação com os meus pais.
Foi um grande passo para mim.
Por falar em crescimento pessoal.
Recentemente, tentei comer acelga.
Não a engoli,
mas a Amy disse que contava na mesma.
- Olá.
Ainda és um falhado,
ou deste a volta às coisas entretanto?
Sabes, Raj, querido,
estás a ser muito duro contigo.
Quando te conheci,
não conseguias falar com mulheres.
Não conseguias falar
se estivesse uma na sala.
Ótimo, agora posso dizer coisas como:
"Não acredito que estás a acabar comigo."
"Porque estás a acabar comigo?"
"Sim, ajudo-te nas mudanças na mesma."
Mais alguém quer tentar?
Sim. Eu tenho algo.
Raj, nem todos podem ter um cão.
O que foi,
o teu cãozinho também acabou contigo?
Comprei M&M na máquina de venda
e saíram dois sacos.
Comprei o primeiro, ele não caiu.
Aqui tens.
Ela chegou. A bebé chegou!
Parabéns!
Como está a Bernadette?
- Cansada, mas ótima. Estão ótimas.
- A bebé já tem nome?
Vamos chamar-lhe Halley.
- Como o Cometa Halley.
- Exatamente.
E como o cometa,
a Bernadette disse que não faz
sexo comigo nos próximos 75 anos.
Isso não é a sério, ele está a brincar.
Vou voltar. Obrigado por terem ficado.
Mal posso esperar para a Halley
conhecer as tias e tios...
...e o padrinho.
- A sério?
- Claro.
Ouviste, Stuart?
Tenho um cão e uma afilhada.
Tu não tens nada!
Vejam estes bebés todos.
Alguns vão ter sucesso.
Outros podem ser sem-abrigo.
É divertido pensar nisso.
Qual será a Halley?
É difícil ver os nomes.
- Aquele é parecido com a Bernadette.
- Parecem-me todos iguais.
Malta, é minha afilhada.
Acho que saberei quando a vir.
Aquela.
- Foi um dia e peras.
- Foi mesmo.
A Bernadette teve a bebé,
eu fui ao Wizarding World
e agora é hora de completar
os festejos do teu aniversário.
Trucus-trucus.
Tinha medo que estivesses muito cansado.
Amy,
acabei de ver um comboio mágico
e denunciei uma pessoa por furar a fila.
Se isso não são preliminares,
não sei o que é.