Anteriormente em
The Big Bang Theory:
Isto é só um percalço.
Não é nada. Eu estou aqui
há 10 anos
- e não tenho nada que o demonstre.
- Tens-me a mim.
Eu tenho-te a ti.
Leonard Hofstadter,
queres casar comigo?
Tu respondeste "Hm"?
e agora...
- Isto é um ultraje.
- Eu sei.
A universidade acha que pode fazer
o que quer e nós temos de aceitar.
Tens de esquecer isso.
Trabalhas sem parar para alguém
e este é o resultado.
Credo. Eles só estão a obrigar-te
a tirar férias.
- Mas eu não quero.
- Escuta.
Eu não quero desvalorizar o que estás
a passar, mas eu estou distraído.
Outra vez isto?
A Penny pediu-te em casamento, não
aceitaste e agora achas que a perdeste.
Como é que isso se compara a eu ser
obrigado a tirar dias de férias?
- Não se compara.
- Obrigado.
Eu vou falar com a Penny.
Eu vou para casa, vestir
o meu pijama mais confortável,
pegar num bom livro
e esperar que termine este pesadelo.
Penny.
Desculpa.
- Olá.
Desculpa não ter respondido.
Eu precisava de tempo para pensar.
- Está bem.
- Entra.
Se queres terminar, di-lo de uma vez.
- Leonard...
- Não, eu retiro o que disse.
Não digas. Odeia-me, mas fica
comigo. Resultou com os meus pais.
Ouve, eu não quero terminar contigo.
Está bem. Ótimo, ótimo.
Não te importas que chore um pouco?
Eu não o faria.
Sim.
Tomaste a atitude certa ontem.
Eu estava desfeita.
Eu estava frustrada porque
a minha carreira está sem rumo.
Ouve, eu entendo, e quero que saibas
que apoio o que quer que faças.
Ótimo, porque estive a pensar.
Se eu quero vencer enquanto atriz,
eu tenho de dedicar
toda a minha energia a isso.
E para fazê-lo, tenho de deixar
de trabalhar no Cheesecake Factory.
- Esse é um grande passo.
- Eu sei.
- Antes de tomares uma atitude...
- Eu já me demiti.
E eu apoio-te.
Vá lá, leva-me para o trabalho.
- Não, estás de férias.
- Por favor.
E se houver hoje um avanço na ciência
e eu não estiver lá?
Achas que vai haver
uma descoberta sem ti?
Não, estava a tentar enganar-te.
Até logo.
Leonard, espera.
- Leva-me contigo.
- Não.
- Por favor.
- Temos pena, eu vou contigo.
- Sheldon, fica.
- Mas...
- Eu disse fica.
Eu vou trabalhar.
Não me sigas.
Olá, Stuart.
- Olá.
- Desculpa, eu assustei-te?
Sim, mas neste momento, quase
todos os clientes me assustam.
- O que precisas?
- Eu preciso de ajuda.
Eu estraguei sem querer um dos livros
do Howard e preciso de substituí-lo.
O que aconteceu?
O Batman levou uma tareia
do meu ferro de encaracolar.
Não deixes que o Riddler saiba disso.
É uma piada da BD.
Ou talvez não.
- Tens este livro?
- Bem, é bastante raro.
Dás-me alguns dias
para tentar localizá-lo?
- Eu queria antes de ele voltar para casa.
- Porquê a pressa?
Ele está sempre a dizer
para ter cuidado com o ferro
e parece-me um perigoso precedente
deixá-lo pensar que pode ter razão.
Bem, vou fazer os possíveis,
mas não posso fazer promessas.
Sabes, eu trabalho numa farmacêutica.
Se conseguires fazer isto hoje,
eu posso arranjar-te ansiolíticos,
- antidepressivos.
- A sério?
Tens alguns destes?
Olá, Sr. Cérebro de Rato.
Já não mordes tanto sem ter
o resto do corpo para ajudar, pois não?
- Está alguém?
- O que vocês fazem aqui?
Nós vamos almoçar, queríamos
perguntar se queres vir.
Porquê? Porque o Sheldon não está,
achas que não tenho outras opções?
Eu estava a brincar, vou buscar
a minha mala.
Olá, Amy, eu...
Desculpa, eu não sabia
que estavas acompanhada.
Não faz mal. Bert, estes são o Howard
e o Rajesh. Rapazes, ele é o Bert.
- Olá.
- Prazer em conhecer-te.
Eu queria mostrar-te este quartzo
turmalinado que temos no laboratório.
Isto é tão lindo.
- O Bert trabalha no depto. de geologia.
- Sim.
Sabem o que os geólogos
e os Bon Jovi têm em comum?
Gostam todos de "rock" (pedras)?
Sim.
- Bem, até logo.
- Esqueceste-te do teu quartzo.
Não faz mal, eu quero
que fiques com ele.
Até logo.
Ele é simpático.
Ele é simpático porque gosta de ti.
O quê? Não, não gosta.
Ele trouxe-te uma bela pedra.
E depois?
Ele faz isso todos os dias...
Se preferires não almoçar para estar
com o teu namorado, Bert, não faz mal.
Ele não é meu namorado.
Tens a certeza? Ele é alto, pálido
e desastrado. Parece ser o teu tipo.
Alguém tão solitário como tu
devia estar a gozar comigo?
Sim, cresce, Howard, credo.
O que é que eu faço?
Eu não quero magoá-lo.
Talvez ele pense que estás solteira.
Ele sabe que és namorada do Sheldon?
- Creio que nunca surgiu em conversa.
- Ora aí está.
E o Sheldon sabe
que és namorada do Sheldon?
Desculpa, quem é a tua namorada?
Sim, para com isso, Howard.
- Olá, Sheldon.
- Olá.
Estás bem?
Eu estou de férias.
O que é que achas?
Porque estás sentado nas escadas?
O Leonard disse-me para ficar aqui.
Bem, lindo menino.
Onde vais?
Tenho uma série de assuntos.
Preciso de cópias da minha foto,
enviá-las para agentes, inscrever-me
num curso para atores...
- Diverte-te.
- Está bem.
- Queres vir comigo?
- A sério?
Anda, menino. Anda, vamos. Vamos.
Entra no carro. Vamos.
Certo, muito obrigado.
Há um na Capital Comics.
- Isso é ótimo.
- Não, não é.
Detesto aquele lugar.
O dono é um palerma. Ele está sempre
a fazer-me sentir mal comigo.
Isso é horrível.
Qual é a morada?
Eu posso levar-te até lá
e assegurar-me que ele não te rouba.
Obrigada, mas não quero que feches.
Não vais perder clientes?
Desculpa, fui maldosa.
- A Penny saiu mesmo do Cheesecake Factory?
- Sim.
- O que ela vai fazer hoje?
- Não sei.
Ela acha que não a apoio. Se ligar,
pode achar que estou a controlá-la.
- Bem e tu apoias?
- Claro que sim.
Ela é uma ótima atriz e estou orgulhoso
do risco que está a correr.
- Que querido.
- Acreditaste? Excelente.
Eu tenho de ligar-lhe
antes que me esqueça como disse.
Olá.
- Olá, tudo bem?
- Como estão as coisas?
- Estás a conquistar Hollywood?
- Eu estou no Cheesecake Factory.
Recuperaste o teu emprego?
Isso são ótimas notícias.
Eu não quis dizer nada,
mas estás a ter a atitude certa.
Ficares soterrada em dívidas
seria uma verdadeira loucura.
Pois, eu vim devolver o uniforme.
E eu apoio-te.
Antes de começarmos
a meditação orientada,
feche os olhos e imagine que está
num ambiente tranquilo.
Está bem.
Estou dentro do Grande Colisor
de Hádrons do CERN.
Agora inspire descontraído
e profundamente pelo nariz
e expire.
Isto foi inesperado.
Inspire.
Deixa-me adivinhar.
E expire.
O que eu ia fazer, inspirar
duas vezes de seguida?
- Onde está a minha limonada?
- Eu não a trouxe.
Um final perfeito
para a tua carreira de empregada,
esqueceres-te do meu pedido
uma última vez.
Tu achas que foi um erro
despedir-me?
Estás a ver-me a beber limonada?
Não, estou a falar a sério.
Porque perguntas?
Porque o Leonard irritou-me.
Achas que estou a ser parva?
Não, não acho.
A sério?
A melhor forma de atingires um objetivo
é dedicando-te totalmente a ele.
Quando eu decidi tornar-me físico,
eu não aceitei outro trabalho
caso não resultasse.
O que não foi fácil. A Miss Piersen queria
que eu controlasse o giz.
Obrigada, eu precisava de ouvir isso.
Porque é que o Leonard não entende?
Porque não é como nós, Penny.
Nós somos sonhadores.
Tenho de passar a abrir a janela
quando te deixo no carro.
- Olá.
- Olá, Bert.
Bom, vai haver uma grande exposição
de rochas e minerais
- para a semana em Santa Monica e...
- Ouve, Bert...
Antes que digas mais alguma coisa,
eu tenho namorado.
Isto é constrangedor. Pensaste que ia
convidar-te para ir à exposição comigo.
E não ias?
Sim.
É muito simpático da tua parte,
mas eu tenho mesmo namorado.
Só dizes isso.
Tu não queres sair comigo
- porque tenho uma personalidade incómoda.
- Isso não é verdade.
O meu namorado também tem
uma personalidade inibidora.
Bem pior do que a tua.
Não te preocupes. Eu estou habituado.
Eu sou alto, estranho e tenho um aspeto
esquisito. Nunca querem sair comigo.
Não digas isso.
Não faz mal.
Eu sei que sou um monstro.
Não, Bert, por favor.
Eu adorava ir à exposição
de minerais contigo.
Ótimo, fica marcado o encontro.
- Não, não fica.
- Tarde demais.
Pois, já não vejo tanta gente
na minha loja
desde que aquele autocarro Coreano
da igreja veio contra a entrada.
- Olá, Stuart.
- Jesse.
Eu já não te vejo há muito.
Estás tão grisalho.
O meu cabelo tem a mesma cor
de sempre.
Não, eu referia-me à tua pele.
Ouve, a minha amiga precisa
de um livro de BD.
E entrou na tua loja por engano.
Ainda bem que não estava lá ninguém.
Do que é que precisa?
Sim, sim. Eu tenho isto. Por aqui.
Até tu, Capitão Cueca?
Pipocas gratuitas.
Posso trazer-lhe um café?
- Um expresso, latte?
- Não, obrigada.
E tu, Stu? Um mocha, um scone,
a morada da sopa dos pobres?
- Então?
- Eu estava a brincar.
Ele sabe onde fica a sopa dos pobres.
É na Merton Avenue.
- Está a ser mal-educado com o meu amigo.
- Desculpe.
- Quer ou não o livro?
- Daqui, não.
Vamos embora, Stuart.
Sabes o que mais, Jesse?
Podes ter um negócio rentável
e o tipo de bom aspeto
que está associado à boa nutrição,
mas eu tenho algo mais importante.
O quê?
Amizade.
Que eu trocava num piscar
de olhos por tudo isto.
A exposição de minerais e rochas?
Quer dizer, isso seria horrível,
mesmo sem o Bert.
O que eu devo fazer agora?
Preparar o útero para teres
filhos gigantes como ele?
Não tem piada.
Vou ter de contar-lhe a verdade,
mesmo se não tivesse namorado,
não estaria interessada nele.
Eu ouvi essas palavras tantas vezes.
Desde a Linda Nosenchuck,
à Tammy Rosenworcel,
Padma Kapur, Neha Chowdury...
Marci Grossman, Lisa Mazzarino...
- Megan Binkers...
- Pammy Cho.
- Como se chamava a rapariga do Starbucks?
- Arlene Russel.
Pois é, a Arlene.
Ela escreveu "nem pensar"
nos dois cappuccinos.
Pobre Bert. Aquele tipo vai ter
uma dura tarde à espera dele.
Bem, como gostavam que uma rapariga
dissesse que não está interessada.
Creio que gostava que ela me mandasse
sentar, olhasse para mim e dissesse:
"Eu estava errada. Eu amo-te."
E depois ela podia tocar-me
de forma especial.
É assim que se rejeita um homem.
Não tenho tempo para isto.
Vou procurá-lo e ser totalmente franca.
- Não faças isso.
- Ele vai ficar tão nervoso.
Ele ainda vai subir ao Empire State
Building e começar a acertar em aviões.
Queres que falemos com ele?
A sério? Podiam fazer isso?
Claro. Já estivemos no lugar dele.
Vamos ter compaixão e respeito.
Obrigada.
Vamos embora.
- Dizemos-lhe que ela é lésbica?
- Claro que lhe contamos isso.
E espera... Três...
Dois, um. Muito bem.
Vamos fazer o guerreiro dois.
E aguenta.
Eu li que há yogis tão bons
que têm um controlo tão incrível
que conseguem assimilar água
a partir dos órgãos genitais.
Sim, bem, creio que não vamos chegar
a esse ponto hoje.
Que pena.
Parece uma boa forma de tomar um batido
sem parar a digestão.
- Olá.
- Agora vamos fazer o guerreiro invertido.
Como ela te convenceu a fazer ioga?
Para ser sincero, pensei
que ela tinha dito Yoda.
Eu estou a ajudá-lo a descontrair
porque ao contrário de ti, ele apoia-me.
Quantas vezes tenho de dizê-lo?
Eu apoio-te.
Sheldon, faz uma pausa.
Se me apoias, porque disseste
aquilo ao telefone?
Tudo bem, não sei se devias
ter-te despedido.
Mas, se a minha opinião é importante,
porque não mo perguntaste antes?
Agora preciso da tua autorização?
Tu farias isso antes de despedires-te?
Sim. Eu pensei que estávamos
numa relação
onde tomamos decisões em conjunto.
Acho que temos de falar
sobre o tipo da nossa relação.
- Sim, talvez tenhas razão.
- Por mim tudo bem, se vocês quiserem.
- Podias deixar-nos sozinhos?
- Não.
Eu faço parte desta relação como vocês.
Está na hora de pôr as cartas na mesa.
Sim, por exemplo, qual será
o desfecho disto?
Vocês vão alguma vez casar-se?
E, se casarem, onde vamos todos viver.
Já pensaram nisso?
- Não.
- O quê? Penny?
Espera, o que estamos a fazer?
Por algum motivo, estamos a planear
um futuro onde vivemos com o Sheldon.
Ótimo, finalmente
estamos a fazer progressos.
Eu sei que achas que estou
a ser imprudente e deves ter razão.
Mas eu preciso de arriscar.
A sério. Apesar do que diz no currículo,
ela já não tem 22 anos.
Eu juro que estou do teu lado.
Estás sempre a dizer isso,
mas não ages como tal.
Ele também me faz isso.
Porque o aturamos?
Ouve, eu não seria capaz de fazer
o mesmo que tu. Ficaria aterrorizado.
Também é assustador para mim.
Eu não tenho problemas com isso.
Só porque eu não fui capaz,
não significa que tu não sejas,
e eu tenho orgulho em ti.
Está bem, obrigada.
Bem, para celebrar esta reconciliação,
vamos partilhar um batido.
Penny, vais precisar de uma palhinha.
- Voltou.
- Voltei. Tenho umas coisas para dizer.
A loja do Stuart não é má e ele é muito
melhor pessoa que você,
e se ainda tiver aquele livro de BD,
eu gostaria de comprá-lo.
Tudo bem.
- Quer um latte enquanto espera?
- Não, não quero.
Eu quero um cappuccino
e um scone de amoras.
Eu só tenho
com pedaços de chocolate.
Bem, esse soa ainda melhor.
Obrigado por virem à exposição
de minerais e rochas comigo.
Lamentamos que a Amy
não tenha podido vir.
Tenho muita, muita pena.
Quem precisa dela
quando vos tenho a vocês?
Exposição de pedras!
Exposição de pedras! Exposição de pedras!