- Anteriormente:
- Publicámos há uns meses.
Como tiveram tempo
de preparar uma experiência?
Isto foi tudo um grande acidente.
Nem estavam a pensar na superassimetria?
A pensar?
Nem a compreendemos.
Acreditam nisto? Os Drs. Pemberton
e Campbell estão numa digressão,
querem os louros da superassimetria.
E daí? Ninguém lhes vai dar mérito
por descobrirem algo acidentalmente.
Sim. Quem se lembra do tipo que tentava
descobrir a Índia e descobriu a América?
Como é que se chamava?
Parem de tentar roubar o nosso Nobel.
Tenham a vossa própria ideia.
Sim, mas não.
e agora...
Sentem-se. Obrigada por virem.
Também gosto de vocês.
Que bom. Os meus amigos
todos juntos, a ver a Ellen.
O que vou fazer
com os meus outros dois desejos?
Não é bom. Ela convidou os cientistas
que querem roubar o nosso Nobel.
Mas vou gostar de a ver a expor
o Pemberton e o Campbell
como fraudes que se aproveitam dos outros.
É a imagem de marca da Ellen,
desmascarar convidados.
Deviam tê-la visto a derrubar o John Krasinski.
Fê-lo admitir que amava a esposa. Foi brutal.
Os próximos convidados são físicos.
Não mudem de canal.
Têm feitos vídeos virais
sobre como é ser um candidato
ao Prémio Nobel.
Palmas para os Drs. Greg Pemberton
e Kevin Campbell.
- Porque tem cientistas no programa?
- Que pergunta parva.
Quem mais explicará
os fenómenos naturais ao público?
Amo-te, querida, mas pensa.
Vocês descobriram algo fantástico no universo.
Obviamente, entendo bem física
porque sou comediante, mas...
- Podem explicar ao público?
- Bem, não sei.
Não sei se somos espertos que chegue
para perceber.
O público está a rir-se deles. Está a começar.
Odeio dizê-lo,
mas acho que o público gosta deles.
Bem, tudo mudará quando a Ellen
lhes perguntar como a superassimetria
explica o excesso cosmológico de matéria
sobre a antimatéria e entrarem em pânico,
como o Leonard a tentar fazer uma flexão.
- O que fiz eu?
- Não foi uma flexão.
As pessoas adoram os vídeos,
principalmente as músicas.
- Obrigado.
Posso estar a abusar, mas tenho de perguntar.
Importam-se de cantar uma para nós?
- Porque não?
- Está bem.
Vá, Ellen, estão mesmo aí. Arrasa-os!
- Vamos ser físicos, físicos
- Quero ser físico
- Vamos estudar física
- Deixa-me ouvir o bosão falar
- O bosão falar!
Vamos, Ellen.
- Deixa-me ouvir o bosão falar
- O bosão falar!
Dr. Pemberton? Dr. Campbell?
Doutores Pemberton e Campbell?
- Bom dia, amigo.
- Não somos amigos.
- O que se passa?
- Digo-vos já.
Estiveram na TV e foram encantadores.
Obrigado. Foi o que a minha mãe disse.
Porque não entras e comes parfait?
Sim! Pedimos serviço de quartos,
custa 12 dólares.
É só iogurte em vidro.
Não quero iogurte.
- O que queres?
- Quero uma conferência de imprensa
onde admitam que encontraram
acidentalmente a superassimetria
e que a descoberta foi nossa.
Não, obrigado.
Lá porque provámos algo por acidente
não significa que não o provámos.
Não queria provar que a minha mulher
me traía, quando cheguei a casa cedo,
mas ainda durmo no sofá dele.
- Arranjas melhor do que ela.
- Obrigado. Mas custa.
Quando ganhares o Nobel,
ela vai perceber que estava errada.
- Não és uma fraude.
- Ela não está errada.
- Não acredito que estás do lado da Linda.
- Devias ter vergonha.
Vejam. Publicaram outro vídeo.
Nem é sobre ciência.
Estão numa digressão de celebridades.
São divertidas. Fui a uma
e vi o Tom Hanks a falar com o jardineiro.
Ele é simpático até quando plantam
azáleas da cor errada.
Os tipos estão a promover-se, e então?
- Ninguém vence um Nobel por simpatia.
- Senão, sabes quem venceria um?
Vais dizer o Tom Hanks?
Ele pegou numa pá e ajudou o tipo a replantar.
Dr. Cooper, cá está.
Não se preocupe com a publicidade
do Pemberton e do Campbell.
- Está preocupado?
- Não. Nem um pouco.
Não importa que tenham o apoio popular.
Vamos ter a comunidade científica
do nosso lado.
Ele tem razão.
O Prémio Nobel é sobre o trabalho.
- Como cientistas, apoiamos-te e à Amy.
- Que bom, gangue Scooby.
A universidade vai fazer uma receção
para si e para a Dra. Fowler
e convidámos o maior número possível
de académicos ilustres,
para poderem conhecer-vos
e ao vosso trabalho.
Que ótima ideia.
Para que precisam que gostem de vocês
se os premiados Nobel vos apoiam?
Espere aí, acha que não gostam de nós?
É por isso que é brilhante.
Nunca deixa de fazer perguntas difíceis.
Os miúdos estão a dormir?
Não. Tento adormecê-los há horas.
A Halley agora tem medo do escuro
e não posso ligar a luz de presença
porque o Michael chora.
- Porque não gosta da luz?
- Anota isso.
Podemos perguntar-lhe mal ele aprenda a falar.
Também podemos descobrir
qual é a piada dos pássaros.
Eu vou falar com ela.
Não sei porque tem medo de tudo, agora.
Querida, lembra-te, também é minha filha.
Querida, soube que tens medo do escuro.
Conheço outra pessoa
que já teve medo do escuro.
O teu papá, quando estava no espaço.
E, tal como tu, também usava uma fralda.
Boas notícias. Vão convidar
vários premiados Nobel para a receção.
Ótimo. Como quem?
O Makoto Kobayashi.
O que é?
Posso ter sido pouco simpático
quando ele venceu o Prémio Nobel.
Porquê?
Estava com inveja, chateado e era novo
no Twitter. Foi uma combinação perigosa.
Esquece o Kobayashi. O George Smoot vem.
Temos um passado.
Saul Perlmutter?
Então e o Kip Thorne?
Isso foi um mal-entendido.
Não sabia que ele estava atrás de mim.
Chateaste toda a gente
que precisávamos que nos ajudasse?
Se soubesse que um dia
precisaríamos deles, nunca os teria insultado.
- Isso não resolve as coisas.
- E também não é verdade.
- Olá.
Que fofo.
A Halley desenhou isso na creche?
- Eu desenhei.
- Bem, boa noite.
Devia ser um astronauta.
E eu devia viver por minha conta,
com esta idade, mas cá estamos.
A Halley estava com medo
e o Howard contou-lhe uma história do espaço.
Pensei transformá-la num livro
para ela e o Michael.
Eu sou um artista.
Se quiseres, podia desenhar.
A sério? Seria fantástico.
Sim, seria divertido
e uma boa mudança
em relação ao que desenho normalmente.
- O que desenhas normalmente?
- Bem, boa noite.
- Alguém te mandou uma mensagem?
- Não, atingi o meu objetivo de exercício.
- A lavar louça?
- Tu tens os teus objetivos e eu tenho os meus.
- Olá.
- O que estão a fazer?
Acabei de me exercitar.
- O que se passa?
- Tens massa de bolachas?
Acho que sim. Deixa-me ver.
Sim. Temos bolacha de chocolate
e aveia com uvas passas.
Aveia e uvas passas?
Sei duas coisas erradas com essas bolachas.
É para os premiados Nobel.
Precisamos deles do nosso lado.
Infelizmente, o Sheldon...
"Infelizmente, o Sheldon..."
Não precisas de dizer mais nada.
Precisas do apoio deles
e vais enviar pastelaria?
Sim, são muito espertos.
Não vão perceber que é um suborno?
Às vezes, as pessoas brilhantes
são alheias a dicas sociais.
Obrigada por o esclareceres, Sheldon.
Sempre às ordens.
George F. Smoot
Prémio Nobel da Física 2006
Sheldon Cooper?
Kip Thorne
Prémio Nobel da Física 2017
Sheldon Cooper? Dispenso.
Sheldon Cooper.
Frances H. Arnold
Prémio Nobel da Química 2018
Aveia com uvas passas.
É do Saul Perlmutter.
- Mandou-me uma foto.
- Deixa-me ver.
Ordenou as bolachas para escrever "obrigado".
Sheldon, não diz "obrigado".
Olá. Tenho uma surpresa.
Qual é a ocasião?
Ouvi-te a contar aquela história à Halley
e achei muito querido,
por isso eu e o Stuart fizemos um livro.
"O Pequeno Astronauta Assustado"?
Está igual a ti.
Estás tão pequeno e assustado.
A melhor parte é que o Stuart o mostrou
a um editor e estão interessados.
Que fixe.
Nem pensar.
Porquê?
Porque não quero que o mundo saiba
que eu era um astronauta assustado.
Devias chamar-lhe
O Pequeno Astronauta Antipático.
Vais dizer-me o que se passa?
- É assim tão óbvio?
- Não leves isto a mal,
mas quando estás calado um segundo,
passa-se algo.
É verdade. Tenho muita pena da Amy.
Todos temos.
Mas qual é a tua razão?
Ela não fez nada de mal
mas está a pagar pelos meus erros.
O que é?
Nada... Estou mesmo impressionado.
Quando te começaste a preocupar
com os sentimentos dos outros?
Ri-me quando a Amy apanhou um choque
nas luzes da árvore de Natal,
portanto, foi depois disso.
Ninguém vem à receção?
É o que parece.
O que disse ele para os insultar tanto?
Pode ter sugerido
que a normalização quadripolar
dos dados do Smoot era pouco elegante.
Raios.
Às vezes, queria inventar
uma máquina do tempo,
para voltar atrás
e impedir-me de ser tão precipitado.
Ou daqui para a frente,
podias pensar antes de falar.
Acho que sim.
Mas a cena da máquina do tempo
tem mais hipóteses.
O meu problema é não saber
quando passei dos limites.
Se quiseres, podia tentar ajudar-te.
Talvez avisar-te quando pisas o risco.
- Com uma senha?
- Claro.
Que tal "cala-te"?
Perfeito. Estão sempre a dizer-me isso.
Ninguém suspeitará.
- Tens um minuto?
- Claro. O que é?
A Bernadette disse que não gostaste do livro.
Não. É ótimo. Mas não quero
que ninguém o veja, leia ou saiba que existe.
Mas isto podia ser bom para mim.
Publicar finalmente a minha arte.
E, vá lá, é uma história fofa.
É fácil falares,
ninguém vai achar que és cobarde.
Estás a brincar?
No outro dia, na loja,
um balão estoirou e eu vomitei.
Podes tirar o meu nome do livro?
Não. O editor só está interessado
porque foi escrito por um astronauta.
E se fizermos algumas alterações?
Claro, sim. Em que estás a pensar?
Nada de mais.
Na capa, onde diz "pequeno" e "assustado".
Que tal se não disser isso?
Então, seria só O Astronauta.
Tens razão, não é chamativo.
Que tal O Astronauta Corajoso?
É um nome mesmo bom.
- Está bem.
- E aqui, nesta página, onde choro,
que tal se estiver a empurrar um meteoro
contra o Sol com as minhas mãos?
- Então, tens superpoderes?
- Gosto da forma como pensas.
Professor Thorne.
- Dr. Hofstadter.
- Conhece a minha esposa.
- Claro. Olá.
- Olá.
Queríamos falar-lhe sobre o Dr. Cooper.
Antes que diga que não...
Não.
- Bem, então depois de dizer não...
- Não.
O Sheldon é um chato,
mas a Dra. Fowler é muito simpática,
por isso, na média, matematicamente...
...tem alguém porreiro.
Mais do que a pessoa,
o Nobel valoriza o trabalho,
como bem sabe.
- Sim.
- Pelo seu trabalho em ondas gravitacionais.
- Conhece o meu trabalho?
Sim, mas estou a falar demais.
- Leonard?
- Dê-lhes uma oportunidade.
A ciência tem um historial de pessoas difíceis.
O Newton foi um idiota com o Leibniz
e o Leibniz foi-o com toda a gente.
Sim e não tenho de lhe dizer
que as ondas gravitacionais são perturbações
na curvatura espaciotemporal.
Ou que... Trabalhou no filme Interstellar?
O que achas?
Acho que se estivesses sem camisola
no espaço, morrerias.
Não, eu tenho uma camisola.
É justa, para se verem os peitorais.
Quando arranjaste peitorais?
Ontem, quando obriguei o Stuart
a acrescentá-los.
O que gostava na outra história era ser real.
- Nada disto te aconteceu.
- E então? É um livro para crianças.
Os gatos não usam chapéus.
E se alguém te der ovos verdes,
acabas na sanita
a tentar fazer as pazes com Deus.
Mas a história real era querida.
O pequeno astronauta tinha medo,
mas foi ao espaço
e isso tornou-o corajoso.
Mas, no espaço,
os outros astronautas gozaram com ele
e ele não quer reviver isso.
Eu percebo.
Seria preciso um homem muito corajoso
para lançar uma história assim embaraçosa,
para ajudar crianças assustadas
a não se sentirem sozinhas.
Bem, fizeste-me sentir culpado.
Tens a certeza de que não és judia?
Sou só uma esposa tão orgulhosa do marido
que acha que ele não tem de sentir vergonha.
Cada vez pareces menos judia.
Soubemos que convenceram
os premiados Nobel a vir.
- Obrigado.
- De nada.
- Vocês merecem.
- Vão falar com pessoas espertas.
- Espera.
- Desculpa.
Às vezes, esqueço-me que és esperto,
porque és muito sensual.
- Eu percebo.
- Sim.
Dr. Cooper, Dra. Fowler.
Estava a contar à Professora Arnold
que descobriram a superassimetria
no vosso casamento.
- É uma história maravilhosa.
- É mesmo.
Não diria que foi o ponto alto do casamento.
Porque assim me instruíram,
por motivos que não compreendo bem.
Mas compreende o funcionamento do universo
e só isso importa, e não o que sai da boca dele.
Não vim a muitas festas destas,
mas como é uma luta de físicos?
Parecem galinhas zangadas.
Ou como quando marionetas lutam.
Dr. Cooper, Dra. Fowler, que bom vê-los.
- O que fazem aqui?
- O Professor Smoot convidou-nos.
- Somos amigos no Facebook.
- Smooty!
É a nossa receção, vão-se embora.
Na verdade, acho que deviam ficar.
Divirtam-se, por favor.
Provem folhados de salsicha.
Sim, é esse o plural.
- Ótimo.
- Obrigado.
- O que estás a fazer?
- Se ficarem,
todos verão que o seu entendimento
da superassimetria é ténue.
Que inteligente.
Sim, não sei apenas o plural das coisas.
- Vai ser um problema?
- Não. Temos um plano.
Drs. Campbell e Pemberton,
resolvam aqui uma aposta.
Discutíamos sob que condições as correções
de radioatividade na superassimetria
causam uma variação de tempo
das ondas eletromagnéticas alfa.
Eu acho que núcleos galácticos a distâncias
cósmicas desviam uma parte por milhão.
O Dr. Cooper diz que isso foi desacreditado
recentemente com observações de quasares.
O que acham?
Concordo consigo.
- Boa resposta.
- Se não o fizemos antes,
queríamos agradecer-vos.
Não podíamos provar
a superassimetria sem vocês.
Esperem. Todos os ouviram.
Eles não fizeram nada.
Sheldon, cala-te.
- Que mal-educado.
- Não.
- Cala-te.
- A senha. Obrigado.
Que estranho.
Há uns meses, ninguém nos dava atenção.
Agora, de repente,
recebemos imensos prémios.
Alguma vez sentiram que não o mereciam?
- Tenho de dizer uma coisa.
- Cala-te.
Está bem.
É uma loucura. Provámos a superassimetria.
- Mas sentimo-nos uns impostores.
- Devia haver um termo para isso.
Por amor de Deus! Há um termo para isso!
Chama-se síndrome do impostor!
E vocês não a têm,
porque não a podem ter se forem impostores!
Nós é que descobrimos a superassimetria.
Se alguém vai sentir que tem
síndrome do impostor, somos nós!
Porque não somos impostores!
Eles são! São impostores e são fraudes!
- Era assim que eu teria feito?
- Sim.
Credo.
"Era uma vez um pequeno astronauta
que estava sentado num foguetão
à espera de ir para o espaço."
Três, dois, um...
"E enquanto os outros astronautas riam
e brincavam, ele estava calado.
Porque tinha um segredo. Tinha medo.
E tinha outro segredo.
Ele só fingia ter medo
para enganar o rei alienígena."
Howie.
Está bem, não havia alienígena nenhum.
Havia uma mulher mandona. Chegamos já lá.