Bolas, preciso mesmo de ir urinar.
Se ao menos houvesse
uma solução para isso...
A sério, parece que tenho um tanque
na minha pélvis.
- Então, vai à casa de banho.
- Não posso.
Porque não?
Porque estou a tentar decidir se quero
uma Xbox One ou uma PS4.
"Pipi". Porque é que eu disse isto?
Desculpa pela pergunta estúpida,
mas porque estás a ser estúpido?
Não estou a ser estúpido, estou a usar
o método do investigador Mirjam Tuk
que disse que pessoas com a bexiga
cheia tomam melhores decisões.
Porque fiz xixi antes de ter decidido
vir para aqui?
- Olá.
- Olá. Como correu a audição?
Fui ótima. Consegui chorar a sério.
- Isso é excelente.
- Eu sei.
Quando a Polícia me mandar parar
por excesso de velocidade, já sei.
Aqui vem a água.
- Não vais perguntar?
- Achas que eu sou novata?
Posso pedir-vos a opinião
sobre algo que aconteceu?
- Claro.
- Sim, claro.
Certo. Eu fiz uma coisa que me vai fazer
parecer uma totó adorável
ou um monstro horrível condenada
a passar a eternidade no inferno.
- Decerto é adorável.
- Eu opto pelo monstro. O que fizeste?
Há uma mulher no emprego que vai
reformar-se e eles passaram
- um daqueles cartões para assinar.
- Está bem.
Mas não me disseram que ela teve
um terrível acidente no fim de semana
e que eu estava a assinar um cartão
de melhoras e não de reforma.
Estou a gostar das minhas hipóteses.
Por isso, no cartão no hospital, ao lado
da mulher que luta pela vida
estão as palavras:
"Vivian, tu mereces isto.
Agora que vais embora, já não
me roubam o iogurte do frigorífico."
Não acredito!
- "LOL, sorriso."
- Meu Deus.
"P.S. boa sorte
onde quer que acabes."
Porque não apostei dinheiro nisto?
É a minha agente. Se conseguir o papel,
ainda é a segunda melhor coisa do dia.
- Estou?
- Eu sou uma pessoa horrível?
Não. Não, isso foi um erro.
Sou má pessoa por pensar que ela
pode morrer e não ler o cartão?
Agora acho que estás a brincar
com a pergunta.
- Boas notícias?
- Não, eu não consegui.
- Lamento.
- Vais ter outra oferta em breve.
Até já tive.
Voltaram a oferecer-me o papel no filme
de terror que recusei. É meu, se quiser.
- Vais aceitar?
- Não sei o que hei de fazer.
Talvez sejas atropelada
por um carro e morras.
LOL, certo?
Olá, Emily, não é?
- Sim.
- Não sei se te lembras de mim.
Do site de namoros.
O teu amigo enviou-me um e-mail
porque tinhas medo.
- Perseguiste-me e agiste como um louco.
- Sim, Rajesh Koothrappali.
Ouve, eu apenas...
Eu queria pedir desculpa.
Tu foste a pessoa mais simpática que eu
conheci online e eu fiquei nervoso
e estraguei tudo.
Não te preocupes com isso.
E se isto te faz sentir melhor,
não és o tipo mais estranho
que eu conheci na Net.
Dá-me uma oportunidade,
ainda não me conheces.
Muito bem. Tens a tua oportunidade.
A sério? Obrigado.
O destino deu-me uma rara oportunidade
e eu juro que não vou desperdiçá-la.
Foram palavras normais, seguidas
de um sorriso encantador.
Primeiro houve a PlayStation, isto é
PS1, depois a PS2, PS3 e agora a PS4.
E isso faz sentido. Pensava que,
depois da Xbox, viria a Xbox 2.
Mas não, a seguir veio a Xbox 360.
E agora, após a 360, veio a Xbox One.
Porquê "Um"?
Talvez tenha sido o número de segundos
que demoraram a dar-lhe um nome.
- Passas-me a manteiga, por favor?
- Porém, com a Xbox One
eu posso controlar todo o meu sistema
de entretenimento com a voz.
Até agora, eu tinha de usar o Leonard.
Então, compra a outra.
Passa-me a manteiga.
Espera aí. Acho que não estás
a levar este dilema a sério.
Tudo bem, Sheldon.
Tens a minha atenção completa.
Muito bem, a PS4 tem um aspeto
mais angular e elegante.
- Não pode ser.
- É verdade.
Mas o tamanho maior da Xbox One
pode evitar que sobreaqueça.
Não queres que isso aconteça
ao teu sistema de jogos.
Bem, isso sem dúvida.
Além disso, a Xbox One
agora vem com um Kinect incluído.
- Incluído?
- Sim.
Não é vendido em separado.
Porém, a PS4 utiliza
a incrível e nova RAM GDDR5,
enquanto a Xbox One ainda está
a usar a convencional DDR3.
Porque ainda estão a usar a DDR3?
Eles são doidos?
Foi o que eu pensei.
Mas depois eles incluem
um buffer ESRAM...
Espera um instante. Quem são "eles"?
- A Xbox.
- Estás a brincar?
Não, não estou.
E este buffer deve colmatar totalmente
a lacuna da largura de banda de 100 GB
- entre os dois modelos.
- É um pesadelo.
- Como vais conseguir escolher?
- Sabes, eu não sei.
- O que devo fazer?
- Por favor, passa a manteiga!
Não estou errada, certo?
Este guião é horrível.
Sim.
Esperava mais de um filme chamado
Símio Assassino 2: O Macaco Vê e Mata.
Sabes, ainda é possível saíres-te bem
num mau filme.
Está bem.
"Às vezes sinto que consigo controlar
o instinto de gorila dentro de mim,
mas depois vejo estas bananas
e quero comê-las e matar pessoas.
- O que eu devo fazer?
- Para começar, eu não comia as bananas.
- Vá lá, isto é a sério.
- Pelo menos o salário é bom?
- Menos que no Cheesecake Factory.
- O que diz a tua agente?
Ela está a pensar aceitar um trabalho
no Cheesecake Factory.
Porque não o fazes?
Vais divertir-te por umas semanas,
ganhar algum dinheiro
e quem sabe onde isto pode levar.
Olha para isto, na página 58.
Eu luto contra um orangotango de biquíni.
Só para esclarecer, qual de vocês
vai estar a usar biquíni?
Ambos.
Então, é um filme de família.
- Obrigado pelo jantar.
- Não tens de quê.
Boa noite.
É noite de namoro.
Não te estás a esquecer de algo?
Sim, claro.
Eu cheguei a dizer
que os comandos da PS4 iluminam-se?
Não.
Bem, mas iluminam-se.
Depois, a seguir ao café,
fomos passear.
Ela disse-me que sempre achou
os indianos exóticos e misteriosos.
Então, eu disse o seguinte com a boca:
"Somos iguais a todos os outros",
mas com os olhos pensei:
"Salta para o meu tapete voador."
- Vais voltar a vê-la?
- Temos planos para o fim de semana.
Se estiver uma noite limpa, vou
deslumbrá-la com cenas de astronomia.
Como por exemplo? Mostra-me.
Não posso fazer isto ao Leonard.
Isto é altamente poderoso e sedutor.
Tens a minha bênção. Força.
Está bem.
Penny.
Duas das estrelas mais brilhantes
no céu são Altair e Vega.
Dizem que eles estavam
loucamente apaixonados,
mas separados para sempre
pelo rio celestial da Vila Láctea.
- Isso é triste.
- É verdade.
Mas, uma vez por ano, no sétimo dia,
do sétimo mês,
Vega chora tão alto que todos
os pombos do mundo voam
e criam uma ponte com as asas
para os dois amantes ficarem juntos
para uma única noite de paixão.
Pronto, já chega.
Sondagem rápida: PS4 ou Xbox One? Raj?
- Xbox One.
- Penny.
- Leonard.
- PS4.
- Wolowitz.
- São ambas ótimas.
- Bernadette.
- Eu gosto da Wii.
Obrigado, avó.
- Meu Deus.
- O que foi?
Eu recebi um e-mail
da minha ex-namorada Lucy.
Ela tem saudades minhas
e quer voltar a ver-me.
Duas mulheres ao mesmo tempo?
Grande Casanova.
A sério?
Foi a questão das duas mulheres
ou do "Casanova"?
Foi o "Casanova".
O que devo fazer?
Como posso escolher
entre a Emily e a Lucy?
Porque tens de escolher?
Namora com as duas.
Não posso sair com duas mulheres
de uma vez.
Com nenhuma é a minha vantagem.
A não ser que estejas com alguém,
ver outras pessoas não é nada demais.
Mas e se uma perguntar-me
o que eu fiz na noite anterior
e eu estava com a outra?
O que é que eu faço? Minto?
- Sim.
O que queres dizer com "sim"?
O que tu queres dizer com "sim"?
Tu estiveste com outras mulheres
quando começámos a sair?
- Não. E tu estiveste com outros homens?
- Não.
- Tu saíste com outros homens?
Tu não me vais perguntar?
Estás a brincar comigo?
Muito obrigado por falares connosco.
É um prazer ajudar. O que se passa?
Eu estou a ter dificuldade
em conseguir ter sucesso na carreira
e ofereceram-me um papel num péssimo
filme de terror. Não sei se devia aceitar.
Bem, eu aceitei alguns trabalhos
dos quais não me orgulho.
Eu não diria que Star Trek
foi embaraçoso.
E não foi.
Também não acho.
Então, o que achas?
Existe uma vertente profissional nisto?
É complicado. Tu queres aceitar projetos
que te entusiasmem,
mas às vezes também tens
de pagar as contas.
Quando estás no plateau, a trabalhar
em algo que sabes no íntimo que é mau...
Exceto o Star Trek.
Pois é, teletransporta-me, eu adorei.
Seja como for, esses trabalhos
podem ser desanimadores.
É isso que eu receio.
Eu entrei em Conta Comigo em criança
e foi um grande sucesso.
Os piores filmes que fiz,
seguiram-se a esse.
- Imaginam como me senti.
- Deve ter sido complicado.
Digo-vos que este negócio é brutal.
Até hoje, eu detesto ir a castings.
Quer dizer, eu chego lá
e consigo senti-los a pensar:
"Ele era um miúdo adorável.
O que lhe aconteceu?"
Depois, não consigo o trabalho
e não consigo descobrir porquê.
Francamente, fico tão deprimido,
que passo semanas sem sair da cama.
Certo, isto foi útil.
Tens novidades da tua colega
que está hospitalizada?
Coitada, esteve 18 horas em cirurgia.
Está viva, mas ainda está
em estado grave.
- Oh, não.
- A única boa notícia
é que a puseram em coma
antes de ler o cartão.
Há que ver o lado positivo das coisas.
Já eras assim quando casei contigo?
Não te preocupes com isso. Até logo.
Era o Wil.
Ele está a sentir-se melhor.
Parece que ele é o número 12
no puzzle da TV Guia.
Ele ajudou-te a decidir?
Não. Já sabes o que vais fazer
quanto às duas mulheres?
Por acaso, sei.
Passei tantos anos a viver com medo,
a deixar de viver novas experiências.
Doravante, vou passar por elas.
Sim ao amor, à aventura, à vida.
O que quer que seja,
a resposta será sempre sim.
Ele vai morrer sozinho, certo?
Sim.
Tenho orgulho em ti, Sheldon.
Sabes, eu também tenho.
Eu fiz a minha pesquisa,
realizei uma sondagem informal.
Cheguei a uma conclusão segura
de que fiz a escolha certa.
- Deve ser um bom sentimento.
- É verdade.
- Porém...
- Ora bolas.
Parece quando obriguei o meu pai a comprar
um Betamax em vez de um VHS.
Eras apenas um miúdo.
Um miúdo que escolheu o formato errado
para gravar o MacNeil/Lehrer Report.
Eu também tinha a certeza que o HD DVD
ia ser melhor que o Blu-ray.
- Que idade tinhas nessa altura?
- Idade suficiente para saber.
E, agora que penso melhor,
fiquei diante uma série de iPods
e comprei um Zune.
- O que é um Zune?
- Exatamente.
É um leitor de MP3 criado
pelos mesmos responsáveis da Xbox.
Não, o que estás a fazer? Vai buscá-la.
Tu sabes que é boa.
- Fizeste a pesquisa.
- E se eu estiver errado?
Sabes o que mais, e se eu ta comprar?
E se eu te oferecer ambas?
Tu sabes que eu só tenho uma vaga
no meu sistema de entretenimento.
- Então, eu compro-te um novo sistema.
- Sim, está bem.
Mas qual?
O que me dizes a isto?
Eu ouvi que, se atirares uma moeda,
vai dizer como realmente te sentes
porque vais ficar desanimado
ou contente com o resultado.
- Interessante.
- Cara, é a PS4. Coroa, a Xbox One.
Está bem, eu experimento.
- O que é que saiu?
- São 25 cêntimos.
Podias ter-me devolvido,
era uma hipótese.
- Estás muito bonita hoje.
- Obrigada.
- Eu adoro esse casaco.
- Obrigado. Obrigado. Obrigado.
Desculpa, mas eu não posso fazer isto.
A minha ex-namorada enviou-me
um email e eu vou vê-la no sábado.
Ainda bem que gostas, é da J.Crew.
Eu não estou a entender.
Os meus amigos disseram-me que eu podia
ver duas pessoas ao mesmo tempo,
- mas sinto que estou a ser desonesto.
- Vais voltar a namorar com ela?
Não. Não sei. O que é que tu farias?
Nos primeiros encontros costumo
falar de música e coisas assim,
mas achavam-me estranha.
Por isso, força.
Tinham uma ligação séria?
Saímos apenas quatro vezes, abraçámo-nos
duas vezes, beijámo-nos uma
e houve um aperto de mão com
uma grande carga sexual.
Espera, uma rapariga com a qual
nunca fizeste sexo,
enviou-te um email e sentiste-te
tão culpado que tiveste de contar-me?
- Sim.
- Isso é adorável.
Tens a certeza?
Porque esta é a parte da noite
- em que sou idiota e a rapariga desaparece.
- Eu ainda aqui estou.
Mas, agora fazes-me questionar
o que tens de errado.
Nós acabámos de conhecer-nos.
Não tens de contar-me sobre
as outras pessoas com quem sais.
A sério?
Porque "tenho duas namoradas" é a única
coisa que eu tenho de interessante.
Por um lado, a Xbox One
tem uma câmara melhor,
mas a PS4 tem um disco rígido removível.
O que achas?
Eu não sinto as minhas pernas.
Desculpem, mas a loja fechou
há cinco minutos.
Mas eu ainda não decidi.
Têm de voltar amanhã.
As caixas de pagamento estão fechadas.
Vamos comer. Vais sentir-te
melhor depois disso.
Está bem.
O que queres?
Comida tailandesa? Um hambúrguer?
Eu não sei!
Olha, 25 cêntimos.
Como te sentes?
Ótima. Sem qualquer arrependimento.
Penny? Vamos trabalhar juntos.
Incrível.