Anteriormente...
Ofereceram-me uma bolsa de estudo
de verão em Princeton.
Princeton.
Uma bela instituição.
Onde Albert Einstein ensinou.
E onde o Leonard tirou o doutoramento.
Deve estar em declínio.
Não te esqueças que tenho orgulho em ti.
E que te apoio em tudo o que faças.
Obrigada. Significa imenso.
Mais uma coisa.
Se trabalhares com um cientista
tão inteligente e alto como eu
e com o cabelo como o Thor,
quero que te afastes da situação
e me ligues imediatamente.
e agora...
Como estás a ambientar-te?
Muito bem. Princeton tem um belo campus.
Aprendi alguns factos
para ajudar-te a fazer conversa.
Queres saber qual é a ave
do estado ou a taxa de homicídios?
São ambos chocantes.
Quero ter notícias tuas.
Como estão as coisas?
É menos provável
que eu veja um pintassilgo
ou seja assassinado.
- Tenho saudades tuas.
- E eu tuas.
É tão estranho. Hoje terminei
uma frase com uma preposição
e não estavas lá para corrigir
a minha gramática.
Lamento que isso tenha acontecido.
Na verdade, foi quando comecei mesmo
a sentir saudades tuas.
Sabes que dividiste um infinitivo?
A sério?
Vais dar-me uma lição?
Vou.
É maroto colocar um advérbio
entre o verbo auxiliar
e o verbo principal.
O que vais fazer?
Vou repreender-te.
Intensamente?
É o único tipo de repreensão que faço.
Como se sente o Sheldon sem a Amy?
Nas últimas três noites, levei-o
ao cabeleireiro, à loja dos comboios
e a um Walgreens em Arcadia
onde ainda têm "bom ibuprofeno".
Agora pergunta como me sinto
com a ausência da Amy.
- Como?
- Cala-te.
Se quiseres, podemos ajudar-te.
Seria ótimo.
Eu não, tenho família.
Mas ele publicou um vídeo
a usar o fio dentário no Instagram.
Era um tutorial.
E posso fazer companhia ao Sheldon.
Ótimo. Hoje à noite
ele quer ver escadotes.
- Porque precisa deles?
- Só gosta de olhar. Leva um livro.
Lembram-se da Dra. Nowitzki?
Veio fazer o pós-doutoramento na Caltech.
- Olá.
- Vou buscar uma cadeira.
- Obrigado.
A Dra. Nowitzki vai falar-me do trabalho
que fez na CERN.
E trouxe-me um chocolate do aeroporto.
Adoro esses.
Vamos sentar-nos noutro sítio.
O que aconteceu?
Uma estranha seduziu o Sheldon
com um chocolate.
Não é a aluna que costumava segui-lo?
Pois é. Antes de ele atingir a puberdade
e tornar-se homem.
O que acham que se passa?
Conhecendo o Sheldon, nada.
Fala-me sobre a tua experiência
de energia escura escalar.
Só depois de falares do ensaio
sobre a teoria quântica em loop.
Deves ser aquele tipo de pessoas
que come a sobremesa primeiro.
Ele fê-la rir-se. Algo não está bem.
Veem a forma como ela olha para ele?
A Bernadette olhava assim para mim.
Já te disse, fecha a porta da casa de banho.
Viram aquilo?
Ela tocou-lhe na mão e ele não a afastou.
O que se passa?
A explicação mais simples
é normalmente a correta.
- Qual é?
- Aquele não é o Sheldon.
Comeram juntos e o Leonard disse
que ele fê-la rir-se.
Isso não é nada.
O Howie disse que ela lhe tocou na mão.
Ele desinfetou-a?
Não.
O Leonard falou no chocolate,
mas esqueceu-se de mencionar isso.
Devíamos ligar à Amy?
Não sei.
Não devíamos preocupá-la por nada.
Podemos esperar até termos
mais informações sobre ela.
Achas que viver com a Amy
aumentou de certa forma os instintos
sexuais do Sheldon?
Como podes pensar isso?
O que te levou a dizer essas palavras?
Estamos de acordo.
Ele não fez nada.
É essa tal de Dra. Ramona.
Nowitzki. Eu pesquisei-a. É muito gira.
A sério? O Leonard só me disse
que o chocolate tinha nozes.
E ouve isto, vi um escadote articulado,
com duas pernas niveladas,
que tem estabilidade
e adapta-se a um terreno desigual.
Parece que foi uma boa noite.
O Raj disse uma ótima piada.
Perguntou: "Qual é o melhor escadote
para enforcar-me?"
Tens andado ocupado?
Não te sentes sozinho?
Nada disso. Tenho saído
com o Leonard e o Raj à noite...
- Ah, e almocei com a Dra. Nowitzki.
- Quem é ele?
A Dra. Nowitzki é uma mulher.
A sério? Quando a conheceste?
Há muitos anos, quando era aluna.
Foi sempre uma grande fã do meu trabalho.
Está a fazer investigação na Caltech.
Disseste que é uma grande fã?
Sim, acho que ias gostar dela.
É muito inteligente, tal como tu.
Ao contrário de ti, é alta, loira
e foi nadadora olímpica.
Fantástico. Já te ligo.
- Olá, Amy.
- Só vos dei uma tarefa!
Mantê-lo debaixo de olho.
Era assim tão difícil?
Pensámos que te referias
a não deixá-lo ir para a rua.
Ele só fez isso uma vez.
Porque não me avisaram?
Não te queríamos preocupar.
Devo preocupar-me?
Então, é o Sheldon.
Não vai acontecer nada.
Disseste isso quando começámos a namorar.
Cinco anos depois, aconteceu algo.
Mas tu voltas daqui a três meses.
Não entendes. Há muito que ando a bater
naquele frasco de ketchup.
Ela só tem de virá-lo
e deitá-lo nas batatas fritas.
O que queres que façamos?
Não sei.
Deve ser o ar de New Jersey,
mas esta tal de Nowitzki
tem de desaparecer.
Não faz sentido. Tanto quanto sabemos,
foi só um almoço entre dois cientistas.
Mas um desses cientistas é
uma nadadora olímpica alta e loira.
O Sheldon não liga à aparência
porque só tem olhos para ti.
- Bela tentativa.
- Obrigada, estava com problemas.
Inacreditável.
O Sheldon almoçou com outra mulher
e a minha mulher discute comigo.
A Penny fez o mesmo.
Pelos vistos, gosto demasiado
de chocolate suíço de qualidade.
Tu podes comê-los?
Se tomar uma enzima meia hora antes
e um antiácido a seguir.
Dá muito trabalho.
Eu mereço.
Concentrem-se.
- Devíamos fazer algo quanto à Nowitzki?
- Por exemplo?
Bem, ela é solteira.
Se a convidarem para sair e ela aceitar,
sabemos que não gosta do Sheldon.
Eu faço-o.
Não leves a mal, Stuart.
Mas ela é doutora.
E então? Os médicos gostam de mim.
Quando vou ao médico,
ele chama sempre outros para verem.
Ela não é esse tipo de médica.
Ela é que perde.
Chamaram-me uma raridade médica.
Na verdade, eu ia oferecer-me.
Ótimo, qualquer um é melhor.
Desculpa, tiraram-me o baço e a vesícula,
mas não os sentimentos.
Dra. Nowitzki, prazer em vê-la.
- Igualmente.
- Posso sentar-me?
Não.
Prazer em vê-la.
Devíamos ligar para o Guinness,
foi um recorde.
Ela está claramente a trabalhar
e prefere comer sozinha.
Dr. Cooper, sente-se aqui.
Eu podia tê-la feito feliz.
Continuaste a andar. Acho que fizeste.
Achas que temos de preocupar-nos?
Ela anda mesmo atrás do Sheldon.
Insinuei-me e não quis nada.
Isso não prova nada.
Uma mulher pode recusar o Raj
por um milhão de razões.
- A sério, um milhão?
- Está bem, centenas.
Obrigado.
A questão é que isto pode não ser nada
e estamos a exagerar.
Olá a todos.
- Esta é a minha amiga, a Dra. Nowitzki.
- Olá.
Olá.
Fomos nadar.
Entraste mesmo numa piscina?
Tive medo, mas disse a mim mesmo
que era uma grande banheira.
Depois voltei a assustar-me
por ver estranhos na banheira.
Fiquei orgulhosa. Muitas pessoas não
costumam molhar a cara no primeiro dia.
Estava a esconder-me de uma abelha.
Mas conta na mesma.
Posso sentar-me aqui?
Sheldon, falaste com a Amy?
Conversámos hoje pelo Skype
e vou falar com ela antes de dormir.
O Sheldon está sempre a falar nela.
Estou ansiosa por conhecê-la.
É verdade. Ela está sempre a perguntar-me
quanto tempo a Amy vai ficar fora.
Ramona, fala-nos mais sobre ti.
Tens namorado?
Leonard, a tua mulher está aqui.
O que estás a fazer?
O meu trabalho não me dá tempo
para ter uma relação.
Deixaste isso bem claro.
Ela pertenceu à equipa americana na CERN.
Fui das primeiras a assistir
à descoberta do bosão de Higgs.
Sabes que eu correspondi-me
com o Peter Higgs?
- Queres ver as cartas dele?
- Sim.
- Vou buscá-las.
- Espera, eu vou contigo.
Que bom. Como um encontro
entre amiguinhos.
Corrijam-me se estou errada,
mas não é aquilo que devíamos evitar?
Eu sentei-me entre eles.
O que mais querias que fizesse?
Não devias ligar à Amy?
Tens mãos e boca, liga-lhe tu.
Aqui está.
São todas do Peter Higgs?
Não. São de muitas pessoas famosas.
Vês? Como esta. É do Patrick Stewart.
Diz que, se eu voltar a casa dele,
apresenta-me os cães.
Com licença.
- Olá, Sheldon.
- Olá, Amy.
Estava com saudades tuas.
Também tenho saudades. Foi uma boa altura.
Lembras-te da Dra. Nowitzki
de quem te falei?
Ela está aqui.
Ela o quê?
- Olá.
Prazer em conhecê-la.
Só um instante.
Estou?
Tarde demais, Leonard.
Desculpa.
Porque é que o Leonard
está a ligar-te a esta hora?
Não interessa.
Confesso que é um pouco impróprio.
- Não concordas?
- Concordo.
Vês?
Estamos ambos de acordo.
Isto está a dar comigo em louca.
Alguém tem de ir lá.
Tens pés e pernas, vai tu.
- Vens comigo?
- Fazer o quê?
Agitar uma lata com moedas?
Estamos a exagerar.
Uma mulher tão atraente nunca
ia tentar seduzir o Sheldon Cooper.
Já chega de tentares sentir-te melhor?
Ainda não usei a desculpa da raça.
Lamento ter de terminar a festa,
mas a Amy disse que estou cansado
e que tenho de deitar-me.
Foi um prazer ver-vos.
Obrigada pelo jantar.
- Claro.
- Não tens de quê.
Não interessa.
- Acompanhas-me ao carro?
- Claro.
Vamos todos.
Com licença.
Perdão, tenho de... Sim.
Foi divertido. Como o "Mario Kart".
Até depois.
- Temos de conversar.
- Sobre o Leonard e a Amy?
Também não gosto.
Sei que não tens muita experiência
com mulheres,
mas a Ramona
parece estar interessada em ti.
Isso não faz sentido.
Ela sabe que tenho namorada.
Às vezes, as mulheres não querem saber.
Fá-las querer um homem ainda mais.
Pode ser verdade,
mas a Dra. Nowitzki é uma amiga.
Nem teria reparado que ela é mulher
se não tivesse usado aquele fato
de banho que lhe realçou o peito.
Vamos tentar isto.
Pensa que és um daqueles brinquedos
de edição limitada
que gostam de colecionar.
Eu já penso.
Bem, então entendeste.
Porque sou único, sou mais valioso.
Correto.
Porém, a Amy já me tirou da embalagem
e brincou comigo.
Esquece o brinquedo.
Agradeço a tua preocupação,
mas acho que não é o que se passa.
Está bem. O que achas que está a acontecer?
Penso que a Dra. Nowitzki
é uma colega simpática.
Penso que tu e o Leonard
precisam de fazer terapia de casal.
Tenho de incluir natação no meu currículo
como uma competência específica.
Não olhes assim para mim. Tentei.
Já comeste?
Tomei o pequeno-almoço, mas não almocei.
Comi um rebuçado.
Mas não há muita distinção
entre chupar e comer.
Perfeito. Fiz umas sandes para nós.
Que atenciosa. Obrigado.
Não tens de quê.
Gosto de passar tempo contigo.
E eu contigo.
Tenho uma pergunta.
Queres uma relação romântica comigo?
E se quisesse?
Ia levantar uma série de problemas.
Somos colegas, eu estou numa relação.
Com licença.
AEROPORTO INTERNACIONAL
DE LOS ANGELES
COMPANHIA AÉREA
WESTERN SKIES
Amy?
Casas comigo?