Estou a pensar deixar crescer uma pera.
Na verdade, isso chama-se um Van Dyke.
Uma pera é só no queixo.
E se tiveres pelos só aqui em cima?
- Queres dizer um bigode?
- "Bigode".
Ele disse.
Muito engraçado.
Gozem com o estrangeiro.
Há quatro vezes mais indianos que americanos,
logo a forma como dizemos é a correta.
- A forma como dizem o quê?
- Bigode.
- "Bigode".
- Ele disse outra vez.
Rapazes, estão a ser infantis.
Ela tem razão.
Somos homens feitos.
Perfeitamente capazes de deixar crescer
os nossos próprios "bigodes".
Ei, tiveste piada de propósito.
Bom trabalho.
Olá. Desculpem o atraso.
Estava numa audição.
- Lamento muito.
- Da próxima consegues.
E que tal se, em vez de presumirem que
falhei, me perguntassem como correu?
Desculpa. Como correu?
Cala-te.
- Podes ficar com o teu lugar.
- Não, não. Fica aí. Estou bem no chão.
Já pensaram em comprar
uma mesa de jantar?
Sim. Têm espaço para uma ali em cima.
Claro, eu sento-me no chão durante anos,
e ninguém se importa.
A loira gira está lá há dez segundos,
e já vamos a correr para o Ikea.
Ninguém vai a correr para lado nenhum.
Não vamos comprar uma mesa de jantar.
Eu sei que não gostas de mudanças,
mas não é má ideia.
Vocês nunca usam aquele espaço.
Porque não arranjar uma mesa?
- Queres a resposta longa, ou a curta?
- Porque é que nós nunca temos essa opção?
A teoria do caos sugere que até num
sistema determinista,
se as equações que descrevem o seu
comportamento forem não-lineares,
uma pequena mudança nas condições iniciais
pode provocar um cataclismo.
- Tradução?
- "Eu não quero uma mesa".
A Penny e eu vamos comprar uma mesa.
Queres vir connosco?
Bem, eu adoraria ir,
mas estou ocupado a apaixonar-me
novamente pelo Windows 98.
A sério?
Não usavas essa secretária há anos.
Quando me quero livrar dela,
vais para aí trabalhar.
Não posso falar agora. Tenho vários
milhares de atualizações para instalar.
Vais mesmo ficar aí o dia todo?
Pensa em mim como o Arthur Dent, em
À Boleia pela Galáxia,
deitado à frente das escavadoras
para proteger a sua casa.
Se bem te lembras, a frota Vogon
rebentou com a Terra na mesma.
É uma história inventada, Leonard.
Nem sei porque estás a falar nela.
Vou guardar tudo numa arrecadação.
Não precisamos de nada disto.
Tu... Não... Como podes dizer isso?
Mostra-me uma coisa aqui
que possamos dispensar.
Espera.
Vê a tua caixa de entrada.
Achas que isto vale mesmo a pena?
Moramos juntos durante anos,
praticamente sem discutir.
Mas mal começas a falar em mesas,
andamos logo às turras.
Praticamente sem discutir?
Praticamente?
Quer dizer "quase nenhuma".
Ou "nem uma".
Se calhar em vez de uma mesa,
devias comprar um dicionário.
Não sei se venci,
mas pelo menos ele está chateado.
Aprecia.
- Uma varinha mágica que é um comando?
- Sim, pode controlar várias coisas.
A Bernadette achou-a fixe?
Não quando disse "silêncio"
e apontei para a cara dela.
Deixa-me experimentar.
Mudaris
canalis
Esta pode ser a minha segunda varinha
mágica castanha preferida.
Bem, é a última vez que brinco com isso.
Tenho de atender.
Olá?
Desligar.
E ligar.
E para o canal da Oprah.
Iso é muito melhor do que ver TV
como um muggle.
Está bem. Obrigado.
Voltaremos a falar.
- Não vais acreditar nisto.
- O que se passa?
Ah, espera.
Ligar.
E desligar.
Que se passa?
Era a NASA.
Querem que volte à estação espacial.
- Uau, o que lhes disseste?
- Disse que seria uma honra.
- Segunda viagem espacial. Vou ter saudades.
- Também vou ter saudades tuas.
Terei todo o gosto em olhar pela
Bernadette, enquanto estiveres fora.
- Obrigado.
- E se algo te acontecer,
chamaremos ao nosso primeiro filho
Howard.
Estou só a brincar.
Vai-se chamar Dilip, como o meu avô.
- Esta parece gira.
- O Sheldon não gosta de madeira reciclada.
- Porque não?
- Tem medo que os donos antigos voltem.
- Pois, mas o Sheldon não está aqui.
- Mas está aqui.
A não ser que o queiras remover com uma
serra de ossos e uma colher de gelados,
não posso fazer nada.
Querido, tu vais pagar a mesa.
E o apartamento também é teu.
- Eu sei, mas...
- Não há mas.
Não podes deixar que ele mande em ti.
Tens razão.
Ele decide os programas que vemos,
o que comemos, o meu hobbit preferido.
Queria o Frodo, como não podemos ficar os
dois com ele, adivinha quem ficou com o Sam?
Estás a ver? És um homem feito, devias
poder escolher o hobbit que quisesses.
Preferia que não o fizesses,
mas um problema de cada vez.
Estás a fazer muito sentido.
Gosto desta mesa,
e vou comprá-la.
A serio?
Esta?
Aquela?
Podes apostar que é daquela que gosto.
- Olá.
- Boas notícias.
Alguém nesta sala vai poder dar
uma volta num foguetão.
Está bem. Posso ao menos
tomar banho primeiro?
Não é isso. Mas como já concordaste,
não podes voltar atrás.
- De que estás a falar?
- Senta-te.
A NASA ligou.
O telescópio que montei na estação
espacial foi danificado,
e eles que eu volte lá para cima
para o arranjar.
O que disseste?
O que é que achas que eu-?
Eu disse que sim.
- Pareces surpreendida.
- Depois da última vez,
não pensei que alguma vez
quisesses regressar.
Estás a brincar?
Foi a melhor experiência da minha vida.
A sério? Porque eu recordo-me de muitas
queixas, e de desejares que acabasse.
Acho que estás a confundir com o que
vai acontecer quando saíres do duche.
Está pronta.
O que achas?
Muito espaço para todos.
Vista para a janela.
O meu lugar no sofá tem uma ótima
vista para uma janela.
Às vezes consigo ver batalhas espaciais
através dela. Chama-se TV.
Dá-lhe uma oportunidade, Sheldon.
Pode ser que gostes dela.
Tens toda a razão.
Não.
Não podes dizer que ele não tentou.
- Então, quando nos vamos livrar dela?
- Não vamos.
E o acordo de coabitação?
Diz lá especificamente que qualquer
mudança no mobiliário
deve ser aprovada pela comissão
do mobiliário,
que só se reúne a cada dois anos.
E já agora,
ela reúne-se ali.
Vá lá, isto é ridículo.
Ela tem razão. Uma comissão tão
importante devia reunir-se mais vezes.
Não é isso que estou a dizer.
Isto é sobre eu me impor,
e não deixar que ele mande na minha vida?
Sim.
Isto.
Está bem. Acho que encontramos
o problema.
Afinal de contas, não é a mesa.
- És tu.
- Eu?
Sou sempre eu.
Tens de levar uma pela equipa.
Passei anos a transformar este monte de
barro num instrumento da a minha vontade.
Até que apareceste tu,
para lhe dares nova forma.
Com as tuas ideias inovadoras,
e órgãos genitais chiques.
- Vais deixar que ele me fale assim?
- "Chique" parece um elogio.
Eu não tentei mudar o Leonard,
isto é o que acontece numa relação.
Vê como a Amy te mudou.
- Isso não é verdade.
- Por favor,
Quando eu te conheci,
eras incapaz de tocar noutro ser humano.
Agora andas de mãos dadas,
vais sair com ela.
Até andaram na marmelada
num comboio.
- Ela contou-te?
- Claro que me contou.
Foi a coisa mais interessante que
alguma vez lhe aconteceu.
Tu estás demasiado perto para ver,
mas a Amy teve um impacto enorme em ti.
Tens razão.
Sem me aperceber, permiti que aquela
mulher alterasse a minha personalidade.
Sheldon, tu não tinhas personalidade.
Só alguns programas dos quais gostavas.
Não. Não, eu mudei.
Como um sapo que é colocado num balde
de água que é aquecido tão lentamente,
que ele nem se apercebe
que está a cozer.
Ou então és o sapo que foi beijado pela
princesa, e se transformou no príncipe.
Ou então és só um sapo alto
e irritante.
Desculpem-me.
Tenho de ir acabar com a minha namorada.
Sheldon, espera.
Não.
Abriste-me os olhos para a verdade.
A Amy tornou-me numa pessoa mais
afetuosa, e de mente aberta.
E isso acaba agora.
- Devíamos ligar-lhe.
- Sim.
Amy, é a Penny. Só para avisar.
O Leonard comprou uma mesa de jantar.
Sim.
O Sheldon vai acabar contigo.
Amy? Amy? Amy?
Vou direto ao assunto.
Acho que temos de terminar
este relacionamento.
É só assinar aqui
com o dedo,
e tenta não chorar no meu iPad,
eu não subscrevi a AppleCare.
Não me admira que queiras terminar
o relacionamento.
Estou um pouco admirada
que não tenhas AppleCare.
De qualquer forma,
diverte-te com a tua vida. Onde assino?
No fundo. Fico aliviado por não estares
a fazer uma cena.
Eu já avancei. Ainda para mais,
isto não tem nada a ver comigo.
- Não tem?
- Claro que não.
Isto foi só o Leonard a tentar desviar
a tua atenção daquela mesa horrorosa,
semeando a discórdia na nossa relação.
Ele está a manipular-te, como sempre.
Espera lá.
- Achas que ele me manipula?
- Está sempre a fazê-lo.
E ele sabia que, como tua namorada,
eu não ia ficar calada e deixa-lo
trazer uma mesa para o teu apartamento.
Quer dizer, uma mesa?
Vá lá.
É horrível.
Ainda bem que não vou ter de a ver,
visto que já não sou tua namorada.
Amy Farrah Fowler.
Sim, gostaria muito de responder
ao inquérito.
Espera.
Ias mesmo ficar do meu lado
contra a mesa de jantar?
É claro que sim.
Espera. Como é que eu sei que não
me estás a manipular agora mesmo?
Acho que se te estivesse a manipular,
tinhas inteligência ara perceber.
Como é que eu sei que não estás a dizer
isso como parte da manipulação?
Acho que também tinhas inteligência
suficiente para perceber isso.
Está bem.
Desculpa ter sido tão duro.
Tinha de ter a certeza.
É muito excitante que a NASA queira
mandar o Howard de volta lá para cima.
Sim, excitante.
- Posso perguntar-te uma coisa?
- Claro.
Ele detestou toda a experiência.
Sou uma mulher horrorosa se achar
que ele não deve fazer isto novamente?
É claro que não. Ele já esqueceu como
foi infeliz durante toda a viagem.
É como eu nos momentos em que
tenho saudades da Índia.
- Então vais falar com ele?
- Porquê eu?
Eu sou a mulher dele.
Não quero dar cabo de tudo.
É essa a dinâmica. Eu sou o divertido,
tu és a desmancha-prazeres.
Desde quando é que eu sou a
desmancha-prazeres?
- Achas que isto é divertido?
- Não, acho que é estúpido.
Tens razão, é ótimo.
- Olá.
- Olá. Vocês não acabaram.
Não, desculpa desiludir-te.
Mas a Amy referiu que tu só estavas
a tentar manipular-me.
- E tu também te apercebeste sozinho.
- E eu também me apercebi sozinho.
Fico contente por continuarem juntos.
Podem parar de tentar mudar o assunto
para a nossa relação.
- Que está mais forte do que nunca.
Isto é sobre tentar
mudar o meu ambiente,
que era perfeito
da forma que estava.
Certo, mas só ficou da forma que estava
através de mudança.
O sítio onde te adoras sentar,
onde mais ninguém se pode sentar,
só existe porque, apesar das tuas
objeções, eu comprei este sofá. Eu.
Portanto explica porque é que essa
mudança foi boa, e esta é má.
- Não precisas de te explicar para ele.
- Não preciso de me explicar para ti.
Estás cheio destes disparates,
e pronto para ir morar comigo.
Fica com a mesa.
Nós não usamos aquele espaço.
Raios, fiquei demasiado convencida.
- Olá, Bernie. Estou em casa.
- Olá.
- Olá, querido.
- Que se passa?
Se calhar devias sentar-te.
Bem, já sei que a minha mãe não morreu,
caso contrário haveria balões.
Em primeiro lugar, quero que saibas que
todos te amamos, e te estimamos.
- Bem, eu não diria...
- Pai.
És o maior.
- Posso dizer algo?
- Claro.
Olá, Froot Loops.
- Massimino, porque estás aqui?
- Bem, ouvi dizer que estavas a pensar
regressar à estação espacial.
Como alguém que esteve lá contigo...
Sabes quando dizem que os astronautas
devem ser feitos do material certo?
- Claro.
- O material que tu tens é o errado.
Achas que não fiz um bom trabalho
lá em cima?
Fizeste um belo trabalho. Mas estavas
assustado e infeliz o tempo todo.
Acho que o que estamos a
tentar dizer é que
parece que já não te lembras o quão
traumática foi esta experiência para ti.
Como quando as mulheres esquecem
as dores do trabalho de parto.
Como uma mulher.
Grande comparação.
Está bem. Talvez estivesse
um pouco assustado.
Tu urinas-te no fato espacial.
É suposto fazermos isso.
Não enquanto estão a tirar
medidas para o fato.
Será que tenho de te lembrar o que
me pediste para fazer antes da outra vez?
Espere lá.
Isso era eu na brincadeira.
Querias que te desse um tiro
no pé.
Como é que isso não é uma piada?
"Tem de me livrar disto.
Dê-me um tiro no pé."
Não te esqueças dos outros astronautas
que se meteram contigo.
E quanto vomitaste em gravidade zero,
e voltou a entrar na tua boca.
E vomitaste novamente.
E outra vez.
Isso foi engraçado.
Certo, talvez não me tenha portado
como o John Glenn lá em cima.
Mas eu mudei.
Sou um homem diferente agora.
E sinto-me um pouco insultado por
pensarem que não dou conta do recado.
Tens de fazer o treino de
sobrevivência novamente.
A sério?
Tem de me livrar disto.
O que quer que eu faça?
Está de perfeita saúde.
Verifique a minha pressão arterial. Eu
consigo aumentá-la. Dê-me um segundo.
- Olá.
- Olá, mãe. Como está?
Como estou é viva!
Mas tu não sabias, porque nem me amas
o suficiente para pegar no telefone.
Vamos, vamos.
Por ti, eu até já podia
ter escorregado na banheira e morrido.
Foi o que aconteceu à tua
tia Ida.
Howard, tenho pena que a tua pressão
arterial estivesse tão alta.
Eu também. O médico estava disposto
a encobrir os resultados,
mas parecia-me tão desonesto.
A missão é só daqui a um ano.
- Não dava tempo para a pressão-?
- Estava demasiado alta, está bem? Já chega.
Sabem, a minha tia mudou a dieta,
e em alguns meses, ela-
Foi para o espaço? Não me parece.
Agora passa o molho se soja.
O verde não.
O vermelho.
Sheldon, Amy, não se querem juntar
a nós, por favor?
Sim. É mais divertido aqui em cima.
Então porque é que estão a tentar
estragar a diversão?
Não, obrigado.
Estamos bem.
Se querem comer na mesa,
é isso que devem fazer.
Eu gosto de comer aqui,
porque foi assim que sempre fizemos.
Mas se esses dias já acabaram,
então já acabaram.
Só fico triste.
- Agora sinto-me triste.
- Não o antropomorfizem.
Ele tem olhos grandes, mas os
sentimentos dele não são como os nossos.
Não sei. Parece parvo
sentarmo-nos em dois grupos.
Não é parvo se pensares que aquele
grupo é liderado por um bebé grande e mau.
Olhem para a Amy ali em baixo.
- Devíamos ir?
- Sim, vamos lá.
Penny, isto foi ideia tua. Disseste
que eu me devia impor.
Esquece, Leonard.
Acabou.
Tudo bem.
Rajesh?
Esqueçam isso. Eu sentei-me no chão
durante sete anos. Vou ficar aqui.
Vá lá, Raj. Não é o mesmo sem ti.
Está bem.
Mas não gozam mais com a forma
como eu digo as coisas.
Estás a falar de "coisas"
como "bigode"?
Não é agradável?
Às vezes o bebé ganha.