Estive a ver o trailer
de um filme noutro dia.
Como é possível o Batman
lutar contra o Super-Homem?
Não é tolice?
Talvez ele use Kryptonite.
O Batman tem muito dinheiro,
pode construir uma armadura
que faça o que o Super-Homem faz.
Não. Já vi esse filme.
Chama-se Homem de Ferro.
- Como assim o Batman ganha?
- Bem, depende de...
O que se passa?
Não sei.
Mas é lindo.
E agora o Ben Affleck é o Batman?
Ele foi ótimo em
A Paixão de Shakespeare.
Vamos ver esse na noite das raparigas.
Podíamos ver dois, esse e o
Romeu e Julieta com o Leonardo DiCaprio.
Adoro o Leo.
E acabou.
Olá a todos. Estou feliz em informar
que me sinto muito melhor.
- Bom para ti.
- Sim.
A minha febre desapareceu,
o meu septo nasal está livre de pressão
e o meu muco está tão claro
como as Cataratas Yosemite.
Feliz em saber.
Vou poder voltar ao trabalho amanhã.
Porque é que ninguém está feliz?
O vosso pequeno raio de sol está
pronto para brilhar novamente.
Não sabes mesmo porquê?
Não. Mas sei que
o "yay" dele foi sarcástico.
Nada mal para o tipo cujo último movimento
intestinal parecia chuva num telhado.
Deixa-me refrescar a tua memória.
Penny. Podes passar Vick no meu peito?
Sheldon, fiz-te o pequeno-almoço.
Fiz-te a cama.
Vi se a tua boca tinha aftas.
Podes esfregar o teu peito.
Claro, apalpas todos outros homens
do planeta, mas em mim, achas demais.
Trouxe-te um pacote de cuidados
do trabalho.
É o nosso antiviral mais recente e o
melhor descongestionante que fazemos.
Espero que rir seja o melhor remédio,
porque este pacote é uma anedota.
Ela veio até aqui...
É melhor tomares isto com comida.
Sheldon, para de ser bebé e deixa a Emily
dar uma olhadela em ti.
Ela é dermatologista.
Eu fiz faculdade em medicina.
Nesse caso, tenta remover
o irritante pedaço de pele escura
que está ao teu lado.
Ora aqui está.
Leonard, estou a morrer.
Não estás a morrer. É só gripe.
Pedi canja de galinha. Isto é galinha
com letrinhas. Isto mata-me.
Nunca cheguei a ter aquela
canja de galinha, pois não?
- Olá, Sheldon.
- Olá.
Estás a sentir-te melhor?
Fisicamente, sim, mas estou chateado,
porque estão zangados comigo por nada.
Porque não me contas o que aconteceu
e de uma forma meiga e amorosa,
explicarei porque estás errado.
Sabes como é quando estás doente,
podes ser chato e dizeres o que quiseres
e o sentimento alheio não interessa?
Meigo e amoroso, isto vai ser trabalhoso.
Tive uma febre de 38 ºC.
Se esse não é o momento
de maltratar os meus queridos, quando é?
Sheldon, quando estás doente,
consegues ser insuportável.
É por isso que os teus amigos
são conhecidos por trabalharem até tarde,
ou irem ao cinema escondidos,
ou ficarem numa conferência de
neurobiologia, três dias depois de acabar.
Ficaste em Michigan
a semana toda para não me veres?
Não, não foi só por isso. Quer dizer...
Detroit é linda quando chove com neve.
Sabes, não sou o único a ficar
chato quando fico doente.
Quando a Penny teve a intoxicação,
vomitou tão alto
que mal conseguia ouvir a televisão.
Acabo de ouvir qualquer coisa.
Pode ser granizo ou tiroteio.
O que quer que seja,
vou tirar fotografias, adeus.
- Olá, Stuart.
- Olá.
Onde está o Sheldon? Ainda doente?
Não, ele está bem.
Precisávamos de fazer um intervalo.
Sim, entendo isso. Quando lhe levei banda
desenhada no outro dia,
ele disse: "Boa, a morte está
literalmente à minha porta".
Ele foi um idiota com todos.
Não leves para o lado pessoal.
Tomo tantos antidepressivos,
nem querendo eu conseguia.
Queria que fizéssemos
mais coisas sem o Sheldon.
Desejo isso a toda a hora.
Normalmente antes de soprar
as velas de aniversário.
Sabes, a Amy deu um tempo
na relação deles.
Melhorou muito a relação.
Contando que não acabe connosco
a praticar coito com ele, estou dentro.
Devíamos fazer uma viagem
ou algo do género.
A Penny e eu falámos
num fim-de-semana em Vegas.
Talvez devêssemos ir todos.
A Bernie ia adorar.
Talvez pudéssemos alugar
um autocarro de festas para nos levar.
Isso parece divertido.
Pois é, é divertido! Festas num autocarro
de festas nunca param.
Quando eu disser "festa",
tu dizes "autocarro!".
- Não!
Eu e os rapazes estamos a pensar
em alugar um
autocarro de festas para irmos a Vegas.
Isso pode ser divertido.
Só para esclarecer, o autocarro de festas
tem bebidas e música, certo?
Não sumo e vídeo-jogos?
Sim. E a festa de aniversário do Howard
era sem importância
não precisavas de ter ficado.
- Bem, estou dentro. Quando é que vamos?
- Neste fim-de-semana.
Onde é que vamos?
Bem, Vegas, mas...
Atlantic City sem caramelo?
Não, obrigado.
Ainda bem, porque na verdade
não foste convidado.
Bem, isso magoou.
Sheldon, nem gostas daquilo.
Posso considerar o sítio
o penico da América
e continuar a gostar
de uma visita ocasional.
Não desta vez.
Tudo bem.
Então vou sair com o Wolowitz.
Ele também vai.
- Bem, então o Raj e eu...
- Não.
Tudo bem. Stuart.
Porreiro. Faz isso.
Stuart.
Olá, Sheldon. O que há de novo?
Os nossos amigos são uns idiotas
e estou chateado com eles todos.
Perguntei por "novidades", mas tudo bem.
Acreditas que vão a Las Vegas
e não me convidaram?
Recusaste pedir desculpas e dizes
que são idiotas por ficarem chateados?
Preferia mais quando havia algum
mistério na nossa relação.
Tentaram todos tratar de ti
e foste maldoso com eles.
Não acredito que
não estejas do meu lado.
Fiquei do teu lado quando
roubaram o rádio do teu carro.
E de quem mais ficarias?
Não sei! De um vagabundo amante de
música com um coração de ouro?
Sheldon, entendo que estejas chateado
porque te sentiste excluído,
mas não sei porque estamos a discutir.
Basta pedir-lhes desculpa.
Tudo bem, se isso é preciso
para ir na viagem idiota deles.
Podias tentar pedir desculpa
porque realmente te sentes mal.
Chama-se empatia.
É uma coisa em que podes trabalhar.
Eu tenho empatia. Olha.
O Leonard fez-me sopa e fui mau com ele.
Boa.
Agora tenta como se não fosse
o teu primeiro dia como pessoa.
Tudo bem. O Leonard fez-me sopa
e eu fui mau com ele.
Senti qualquer coisa.
Deixa-me tentar outra vez.
O Leonard fez-me sopa
e eu fui mau com ele.
Eu fui mau com ele.
Ele deve ter-se sentido terrível.
Agora sinto-me terrível.
Boa!
Ainda bem que pude ajudar.
Agora deixa-me ver
se te sentes mal por mentires
e ficares em Detroit mais tempo
do que o necessário.
Eu sinto-me tão, mas tão mal.
Nós somos bons nisto!
Leonard, prepara-te
para um pedido de desculpa.
E com toque à filme de M. Night Shyamalan,
vou dizer com sentimento.
Então como qualquer outro filme
do M. Night Shyamalan que vi,
vais estragá-lo antes de falares.
Se não sabias que o Bruce Willis estava
morto o tempo todo, a culpa não foi minha.
Aqui vai. Tentaste tratar de mim
quando estava doente,
e eu fui mau contigo.
Não há desculpa para isso.
E eu realmente peço desculpa.
Obrigado. Agradeço isso.
Quero que saibas que isto é sincero.
Sinto-me mesmo mal.
Não estou a dizer isto para ir na viagem.
Agradeço isso também.
Boa. Agora só falta convidares-me para ir.
E eu pergunto "Tens a certeza"?
E tu dizes "Claro."
E então eu digo:
"Como posso dizer-te não na cara?"
Ainda assim não vais.
O quê? Mas eu pedi desculpa
e a sério.
Não fazemos isto muitas vezes,
mas estás a jogar mal.
Sheldon, aceito as tuas desculpas, mas
chateaste todos quando estavas doente.
Não depende só de mim deixar-te
vir connosco.
Está bem.
E se pedir desculpa a eles todos?
Ótimo, se pedires desculpa a todos
e todos concordarem, sim,
podes vir connosco.
Desafio aceite. Está na hora da "Excursão
de desculpas do Sheldon Cooper".
Espero que seja tão divertido
como a "Excursão de verificação
de gramática do Sheldon Cooper."
Meu Deus! Ainda te lembras:
"vem com aisparagos"?
Howard e Bernadette, vocês tentaram
confortar-me quando fiquei doente
e eu tratei-vos terrivelmente.
Peço desculpa.
Estou impressionado.
Não. Ainda não acabei.
Permitam-me realçar o meu sentimento
com uma música assombrosa de Brenda Lee:
"Peço desculpa" tocada em Flauta Pã.
- Desculpas aceites!
- Perdoado! Perdoamos-te!
Está bem,
oito horas de treino desperdiçadas.
E para lembrar esta ocasião, aqui estão
as vossas camisolas comemorativas.
SHELDON COOPER PEDIU-ME DESCULPA
"Sheldon Cooper pediu-me desculpa."
"E ele melhorou tudo."
E ELE MELHOROU TUDO
Tudo o que fizeste foi oferecer
cuidados maternos e carinho
e tudo o que recebeste em troca foi um
rude e insensível comportamento.
Isto pode esperar?
Penso que não. A viagem é amanhã.
E tenho mais desculpas para pedir.
Certo, aceito as tuas desculpas,
agora sai!
Maravilhoso! Não te importas de segurar
esta camisola enquanto eu...
Leonard!
Trouxeste-me a minha Banda Desenhada
quando eu não estava bem.
Isso foi atencioso. E eu fui insensível.
Peço desculpa.
Obrigado, Sheldon. Agradeço por isso.
E quero que saibas que estou
a falar a sério.
Não é só porque quero ir
na viagem a Las Vegas.
Que viagem a Las Vegas?
A que todos vão este fim-de-semana
no autocarro de festas.
Claramente não fui convidado.
E tens a minha compreensão.
Um assunto menos doloroso,
qual é o teu tamanho de camisola?
Raj, estavas a ser um bom amigo
e a minha doença não era desculpa
pelo meu comportamento.
Espero que possas aceitar
as minhas desculpas.
Claro que posso.
Emily, peço desculpa por dizer que os
dermatologistas não são médicos a sério.
E tenho a certeza
que estás cansada de ouvir isso.
Pensas mesmo que já ouvi muito isso?
Imaginava que o teu trabalho
fosse estourar espinhas
e esguichar Botox na cara das velhas...
O que interessa é
que aceitamos as tuas desculpas.
Talvez tu tenhas aceitado.
Ele insultou-me outra vez.
Sim, mas ele não quis dizer isso.
Porque estás a defendê-lo?
Eu posso responder a isso.
Tal como eu,
o Raj está a demonstrar empatia.
Porque não aceitas as minhas desculpas,
pegas na tua camisola grátis e...
Espero que uses S. Por alguma razão
o Wolowitz ficou com uma M.
Não aceito as tuas desculpas.
O que estás a fazer?
Chama-se "a defender-me."
Devias experimentar alguma vez.
Ótimo, que tal isto?
Estás a deixar-me desconfortável
ao prolongar esta discussão ridícula
e gostava que parasses.
Queres que eu pare? Sem problemas.
Não, anda lá. Por favor, não vás embora.
Só para saber, ainda vais na viagem?
Porque se não...
Não te preocupes, não vou.
Causei esta discussão e sinto-me péssimo.
Espera, posso fazer isto melhor.
Não sei qual delas gostei mais.
Foi uma discussão muito má?
Como discussão, foi excelente.
Ela usou uma linguagem rude
e bateu com a porta.
Eu digo que não foi o que perguntaste.
Pensas que eles vão na viagem?
Tudo o que sei é que depois da discussão,
falei com a Emily para suavizar...
- Eles não vão na viagem.
- Não.
O que se passa contigo?
Olhem para ele, a preocupar-se
com o que se passa comigo.
Isso é que é empatia de qualidade.
Devíamos abrir um clube.
Foste à Emily para pedires desculpa.
E quando saíste, ela estava a chorar.
Isso é verdade. Talvez deva
pedir desculpa outra vez.
- Não!
- Para.
Ela está bem?
Sim, eu acalmei-a.
Mas ela não vai a Vegas se ele for.
Espera, isso é uma opção?
Não sabia que era uma opção.
Então, tudo bem porque decidi
que não vou com vocês.
Percebi que a maneira mais genial
de mostrar os remorsos que sinto
é deixar-vos curtir
o fim-de-semana sozinhos.
Muito maduro da tua parte.
Viajei sozinho recentemente.
Não para a Cidade do Pecado,
mas sim, para a Cidade do Purificado.
Onde em vez de verrugas genitais,
o único crescimento que fica
é o crescimento pessoal.
E aqui está a tua próxima camisola.
Olha esta barra de dança no varão.
Sabes o que significa.
Que o Raj vai estar nela
antes de chegarmos à estrada?
Podes crer!
Isto é tão fixe.
Aqui está o champanhe!
Gostava de fazer um brinde
a um merecido fim-de-semana...
O que estás a fazer?
O meu plano era aparecer
na fronteira do estado,
mas os meus tampões de nariz
caíram na sanita.
Não nos podias dar um fim-de-semana?
Eu disse-lhe
que era uma péssima ideia.
O que vamos fazer, expulsá-los?
Se os deixarmos nos bombeiros,
eles vão ter que aceitá-los,
sem fazer perguntas.
Antes de fazerem isso,
por favor, deem-me mais uma oportunidade
para pedir desculpas à Emily.
Credo.
Emily, tenho a certeza que sabes,
que sou considerado um tipo estranho.
Mas o que não sabes é que,
por mais que seja mau,
no meu coração é o contrário.
Eu acho-te uma incrível
e inteligente mulher.
E todos pensamos que podes achar
algo melhor que o Koothrappali.
Sabes, Sheldon...
Deixa-o acabar.
Por todas as vezes em que te ofendi
e por todas as vezes que te vou ofender
no futuro, peço desculpa.
Obrigada.
Boa. Então, vou embora agora.
Está tudo bem, Sheldon.
Vem connosco.
É muita simpatia da tua parte.
Mas tenho a certeza que vão divertir-se
mais sem mim. Anda daí, Stuart.
- Mas eu quero ficar.
- Stuart, já!
Sei que ele é um otário,
mas sinto-me mal por ele.
E agora vês o problema.
Anda daí, chato do caraças!
Sou eu! Adeus, Stuart.
Espera!
Sou um chato do caraças também!
Estás aliviada por tu e o Raj
terem reatado?
Neste momento?
Não, nem por isso.
Mexe-te, rapaz!
Mexe esse rabo!