Anteriormente:
Disse à minha mãe que tinha de dar espaço.
O casamento é nosso.
Se alguém vai desenhar os arranjos florais,
será o meu homem.
Obrigado.
Quer dizer, não quero ser um noivo obcecado,
mas este é o meu dia especial.
- Está tudo bem?
- Sim, é só a câmara da entrada da Anu.
- Tive de a instalar.
- Não podes ver. Isso é espiar.
- Quem é este tipo?
- Deixa-me ver.
- Ainda falas com o teu ex-namorado?
- Sim, e não pedirei desculpa.
E tu tens de apagar essa app!
- Porque andas a esconder-me algo?
- Não, porque devias confiar em mim!
Como posso confiar em ti?
Mal te conheço!
- Então, o que estamos a fazer?
- Não sei.
Homem triste!
e agora...
Isto é ótimo.
Porque não fazemos isto mais vezes?
Porque tu tens dois filhos,
eu tenho o Sheldon
e a Penny deve estar sempre no ginásio,
porque, bolas, olha para ela!
Sim, é impressionante teres recuperado
depois de não teres bebés.
Outro motivo para não fazemos isto
mais vezes.
Encontras uma porta gigante de metal.
Vejo se a porta tem armadilhas.
Não tem armadilhas.
Uso o olho de feiticeiro para ver
o que há atrás da porta.
É como quando usaste a câmara da entrada
para espiar a tua noiva.
- É muito diferente.
- O olho de feiticeiro revela um monstro.
- Está sozinho e sem amor?
- Acho que sim.
Abro a porta e digo: "Olá, Raj!"
- Tenho uma garrafa de champanhe para vocês.
- Não pedimos isso.
É do cavalheiro ao fundo do bar.
Se bebermos,
estaremos a fazer uma promessa?
Tenho um casamento feliz,
se bem que fico a observar.
Não vamos fazer nada.
A sério?
Esse trabalho todo é pelo Leonard?
E se lhe ligasses?
Vocês devem conseguir resolver isto.
- Não quero falar disso. Vamos mas é jogar.
- O ciclope diz-te
que a feiticeira que procuras
está na estalagem dos Lordes Anões.
A sério? Uma estalagem?
A Anu é concierge num hotel.
Isso é um pouco insensível, não achas?
Só reparei quando falaste nisso.
- Agora que falei nisso, como te sentes?
- Mal.
Devias ter vergonha!
- Olá, meninas.
- Zack, olá!
- Lembram-se do Zack?
- Claro.
- Foste tu que enviaste isto?
- Sim.
Pedi a garrafa mais cara que tinham.
Eles disseram que custa 200 dólares
e eu disse que queria uma ainda mais cara.
Então, eles disseram que custa 300 dólares.
- Mas é a mesma...
- Para.
Obrigada. Não devias ter gastado tanto.
Na boa. Vendi a minha empresa
por um monte de dinheiro.
E comprei um barco.
Depois, casei.
- Adivinhem onde.
- No teu barco?
Não, mas isso teria sido altamente!
Parabéns!
Tu e o Leonard deviam vir jantar connosco
no nosso barco.
Sim, seria tão giro.
O Leonard estava mesmo a dizer
que gostaria de jantar
com um dos teus ex-namorados
no seu barco caro.
- Então, calhou mesmo bem.
- Sim.
- Olá. Como correu a noite de jogo?
- Rebentou com a escala.
Literalmente. O Sheldon teve um número
tão grande que nem vinha nas escalas.
Que engraçado.
Eu não devia ter conduzido para casa.
- Como foi a noite das mulheres?
- Foi divertida.
A Amy embebedou-se e só dizia que o peito
do Sheldon é macio como uma toninha.
Realmente, ele guincha quando lhe tocam.
E encontrámos o Zack.
- Como está ele?
- Casou-se.
Isso é bom.
Sim, e vendeu a empresa por uma fortuna
e reformou-se.
E tu acabaste comigo, por isso,
todos saem a ganhar.
- Não tens ciúmes do Zack, pois não?
- O quê? Claro que não.
Ele é que devia ter ciúmes de mim,
tenho-te a ti.
E uma masmorra
com mais de 30 quartos por explorar,
porque ninguém se lembrou de procurar
portas secretas sob o trono do feiticeiro.
- Eu gostava de ir explorar.
- A sério?
Tiro já os dados.
SEI QUE FIZ ASNEIRA
Vai-te embora, Raj!
SÓ QUERO FALAR
O que estás a fazer?
Estou a reconquistar-te
estilo O Amor Acontece!
- Não sei o que isso significa.
- A sério? Nunca viste O Amor Acontece?
Se quiseres ver agora, eu espero.
- Não tenho nada a dizer-te.
- Ambos cometemos erros.
Desculpa ter-te espiado.
Não era minha intenção,
mas sei que foi errado.
Agora queres pedir-me desculpa a mim?
Também disseste que não confias em mim
e que mal me conheces.
Pensei que isto seria um de cada vez.
- A sério, Raj, porque queres casar comigo?
- Tu sabes, família, Índia e assim.
Eis o que eu acho.
Todos os teus amigos são casados
e não queres ficar para trás.
Sinceramente, esse motivo não chega.
Está bem, e como é isso diferente
do que estás a fazer?
Temes ter desperdiçado tantos anos
a andar com as pessoas erradas
e, agora, só procuras um atalho.
- Tens razão, não é diferente.
- Então, estamos de acordo.
- Sim.
- Ótimo.
Espera, estamos de acordo em quê?
Que devíamos acabar o namoro.
Sabes que mais?
Fecha a porta e eu uso só os cartões.
POR FAVOR
Lembras-te do ex-namorado da Penny,
o Zack?
Lembro-me de todos os ex-namorados
da Penny. Posso listá-los alfabeticamente.
Não, obrigado.
Uma curiosidade, pensar-se-ia que o Zack
seria o último da lista,
mas ela também andou com dois Zekes.
Pelos vistos, o Zack vendeu a empresa
por uma fortuna e reformou-se.
E isso incomoda-te?
Sei lá, quer dizer...
Suponho que sim. Não parece justo.
Eu trabalho tanto.
Sou muito inteligente.
Fiz contributos significativos
para a minha área.
Mas é o Zack que fica rico,
enquanto eu continuo a trabalhar pelo salário?
Muita gente que não conheces é rica
e isso não te incomoda.
O Mark Zuckerberg, o Sultão do Brunei,
o Gordon Letwin.
- Quem é esse?
- Um dos 11 empregados originais da Microsoft.
Mas eu não tenho de andar
com o Gordon Letwin.
É pena. Ele ajudou a criar
o sistema de ficheiros HPFS.
As histórias que ele poderia contar.
A Penny disse-lhe que jantaríamos com ele
e a esposa na treta do barco deles.
- Diz-lhe que não queres ir.
- Ela pensará que sou ciumento e mesquinho.
E queres parecer adulto e confiante?
Cometi um único erro
e ela já não quer casar comigo.
- Como se ela nunca tivesse feito asneira.
- E fez?
Aceitou casar comigo.
Acho que te safaste de boa.
Não creio que ela fosse certa para ti.
- Howie.
- Que foi?
Não podes falar mal da Anu.
Eles vão reatar e tu parecerás um cretino.
Lembras-te de quando nós acabámos
e a Penny falou mal de ti?
O que disse ela?
Não falemos disso. Disse umas maldades,
mas a maior parte era verdade.
- E queres que minta ao meu amigo?
- Não quero que me mintas.
Ninguém vai mentir-te.
Mente.
Ela disse que só me quero casar
porque os meus amigos são casados
e não quero sentir-me excluído.
- Isso é um disparate.
Não, ela tem razão.
E agora, o que digo?
Marissa, como se conheceram?
É uma história muito engraçada.
Conhecemo-nos numa livraria.
É mesmo engraçado.
Sim, eu só fui lá usar o WC,
mas ela tinha uma pilha de livros desta altura.
- Gostas muito de ler?
- Não. Trabalho lá.
Sim, ela é muito inteligente.
A sério, diz o livro que quiseres
e ela diz-te se já ouviu falar dele. Tenta.
- À Espera no Centeio?
- Não.
Vês, Penny?
Parece que ambos gostamos de nerds.
E então, vamos dar uma volta nisto?
Não. O mar está agitado hoje.
Não faz mal.
É agradável estar aqui sob as estrelas.
É tão tranquilo.
- É um belo barco.
- Obrigado, meu. Nós adoramos.
Só que ele é tão alto que bate com a cabeça
sempre que desce ao porão.
Após as primeiras pancadas,
já nem sinto.
Que falta de boas maneiras!
Zack, vamos buscar bebidas.
É para já, fofa.
Nem acredito que este tipo é rico.
- Cuidado com a cabeça.
- Foi por pouco!
- Tens inveja?
- Sei que não devia ter.
- Ele é tão querido, devia ficar feliz por eles.
- Também estou a passar-me!
- A sério?
- Sim. Tentei disfarçar,
para não me achares mesquinho.
- Afinal, ambos somos mesquinhos!
Amo-te tanto.
Saúde, malta.
- Obrigado.
- Obrigada.
Escutem, tenho de ser sincero.
Tínhamos outro motivo
para vos ter convidado até cá.
Queremos ter um bebé,
mas não podemos fazê-lo sozinhos.
Talvez se deva a um jogo
que tinha com outros universitários,
em que dávamos pontapés nos tomates
uns aos outros.
Mas o médico diz que não há como saber.
Simplesmente não sabemos.
Andaste na universidade.
E o Zack sempre te admirou porque és
a pessoa mais inteligente que ele conhece.
Alto, alto, alto.
Esta noite foi tão agradável. Paremos
antes que alguém diga mais coisas.
- Leonard, aceitas ser o pai do nosso bebé?
- Disseste uma coisa.
Isto é muito lisonjeador.
E também muito estranho, certo?
Para que fique bem claro, não poderás...
Tu sabes.
Não, eu...
Eu entendi.
Lá por ter dormido com a tua mulher,
não significa que podes dormir com a minha.
Nós entendemos.
Obrigada por dizeres isso em voz alta.
Não tens de quê.
Sei que é um pedido enorme,
mas seria tão importante para nós.
E não queremos um estranho a dar,
enfim...
- Eu sei.
- ...esperma.
E o Zack sempre disse
que o Leonard é um tipo bestial.
- Não sei o que dizer.
- A sério? Não sabes o que dizer.
- Acho que devíamos falar sobre isto.
- Sim, claro. Deviam falar.
Fiquem à vontade.
Mas era em privado.
- Claro, desculpem. Anda, Zack.
- Sim, claro.
Está bem.
- Achas que estes dois deviam ser pais?
- Não há nada de errado com eles.
Olá, papá.
Instalaste uma câmara para espiar a tua noiva?
O quê? Não!
Foi o que os pais dela me disseram
para cancelar o casamento.
Mas eu disse-lhes que nunca farias tal coisa.
Obrigado.
Quer dizer, eu instalei a câmara e espiei-a,
mas não a instalei para a espiar.
Não será essa a nossa história.
A nossa história é que ela é uma mentirosa.
E velha. É uma velha mentirosa.
Não, não. Ela é fantástica.
Eu é que fiz asneira.
Mas não lhes digas isso.
Ela é má, tu és bom,
eles têm de me reembolsar
pelos depósitos do casamento.
A culpa é minha. Eu devia ter confiado nela.
Estás a dizer que ainda queres casar?
Está bem. Eu ligo aos pais dela
e resolvemos isto tudo.
Acho que ela não quer casar comigo.
E, sinceramente, ela merece alguém melhor.
Rajesh, tens de parar com essa recriminação.
És um bom homem.
Nunca me tinhas dito isso.
Mas também és um palerma.
Isso já tinhas dito.
Mas tens boas intenções,
e mereces ser feliz.
Tens de perceber o que queres.
Se isso significar cancelar o casamento,
cancelamos o casamento.
Obrigado.
Mas decide depressa,
ou celebrarei o meu aniversário
com muitos mais elefantes e calêndulas
do que esperava.
E o Leonard ficou lá parado,
de sorriso estúpido na cara,
como se estivesse a ver um cachorrinho
e um macaco a serem amigos.
- Entendo que fique lisonjeado com o pedido.
- Não é lisonjeador, é bizarro!
Há coisas que podem ser
lisonjeadoras e bizarras.
Há dias, o Sheldon disse que os meus pés
parecem as mãos do Richard Feynman.
A sério? Não te importarias se alguém
quisesse o Sheldon como dador de esperma?
Nem pensar.
Sou a única serva nesta história.
- O Leonard está mesmo a pensar fazê-lo?
- Sim, até já discutimos!
Disse que se eu não tenho o bebé dele,
porque não pode outra pessoa?
Dá para acreditar?
Que foi?
Bem, há um ímpeto biológico enraizado
para transmitir os nossos genes.
É natural.
Então, estão do lado dele?
Vendo o Leonard como um mamífero,
é perfeitamente compreensível.
- Mas vendo-o como teu marido, é um parvo.
- E detestamo-lo.
A sério? O Zack queria que doasses
o teu material genético para o bebé dele?
Sim. Eu estaria a ajudar um casal
que quer muito um bebé,
eles iam pagar-nos
e a Penny passou-se com isso.
- Não faz sentido.
- É mesmo.
Queriam-te a ti?
Sim, Sheldon, sou inteligente,
sou simpático...
Também eu.
E sei comer queijo
sem pôr toda a gente a fugir.
- Estás chateado por ele não te ter pedido?
- Claro que não.
Só acho interessante que, de todas as pessoas
que conhece, ele acha-te a melhor escolha.
Mas acha.
Não entendo esta oposição da Penny.
Talvez a Penny tema que não tenhas
considerado o desgaste emocional
de saber que existe uma criança que é
biologicamente tua, mas não é mesmo tua.
Isso foi muito perspicaz.
Sim, e sou mais alto do que tu,
não tenho asma. Eles são doidos.
Vá lá, eu sei que estás aí
e sei que sabes que sou eu.
- Só estás a dificultar mais isto.
- Escuta, tinhas razão.
Estava a fazer isto pelos motivos errados.
Mereces casar com alguém
que saiba que és maravilhosa,
e que te peça em casamento
porque não quer passar um único dia sem ti.
E não porque quer imitar os amigos.
Obrigada.
E quero que saibas que acho
que posso ser esse homem.
- Raj, não vou casar contigo.
- Não estou a pedir-te isso.
- Então porque vieste?
- Porque gosto de ti!
Está bem? Gosto de ti!
Gosto de ti o suficiente para começar
esta relação pelo início, e não a meio.
Por isso, aceitas sair comigo?
Não sei.
POR FAVOR
Está bem. Mas, aviso-te,
acabei de sair de uma relação estranha
e poderei queixar-me muito do meu ex.
Talvez ele esteja a ser estranho porque
não sabe como pedir-te a aliança de volta.
- Olá.
- Onde estiveste?
- Fui sair.
Escuta, desculpa pela nossa discussão.
Sei que é uma situação muito invulgar.
Se não quiseres que o faça, eu não faço.
- A sério?
- Sim.
Somos uma equipa. Estamos nisto juntos.
Volto já.
- O que é isso?
- Um copo de amostra.
A sério? É que parece a tampa
do frasco do xarope.
É o mais parecido que encontrei,
é um gesto. Cala-te.
Desculpa.
- Então, tu aceitas isto?
- Não sei.
Mas, quando disse que não quero filhos,
não tiveste voto na matéria.
Por isso, talvez eu não tenha
de ter voto aqui.
Obrigado.
Eles não poderiam ter escolhido
melhor pessoa.
Vais ligar ao Zack?
Não, ao Sheldon.
Importas-te de repetir essa última parte?
Meu Deus.