- Ajudas-me a servir a comida?
- Deixa-me acabar de embalar isto.
Sabes como o Sheldon fica se vir
decoração de Natal depois do Ano Novo.
- Mas ele já não vive cá.
- Ele não vive no Walmart.
Mas fez birra quando viu
Peeps de marshmallow depois da Páscoa.
E esse é o mesmo homem que reclama
por não os encontrar depois da Páscoa.
É a Bernadette. Diz que estão atrasados.
"A bebé vomitou no Howard
e depois o Howard vomitou no Howard."
Não vomitou na bebé. É uma vitória.
- Olá.
Olá, bem-vindos de volta.
Como foi no Texas?
O Estado da Estrela Solitária.
Devia ser a sua avaliação no Yelp.
Não foi uma viagem boa.
- Bem, já estão em casa.
- Sim, é bom estar em casa.
Cruzes credo, aquilo é azevinho?
Vocês não têm um calendário, seus doidos?
Eu disse-lhe para o tirar.
Ele não me deu ouvidos.
Pelo menos tiveram um voo bom até lá?
Foi bom, tirando o sumo de sabor estranho
que a Amy me deu.
Dormi o caminho todo.
Então, que coisa má aconteceu no Texas?
E antes de irmos à Comic-Con,
preciso do nome desse sumo.
Íamos a caminho de casa da minha mãe.
Como entrámos no carro?
Espera.
Como o meteste no carro?
Arrendei um daqueles carrinhos,
empurrei-o em direção à porta aberta
e deixei a inércia tratar do resto.
Enquanto estamos em casa da tua mãe,
pode ser uma boa altura
para lhe contarmos que vivemos juntos.
Temos de contar?
Não quero ouvir o sermão religioso.
Talvez não haja um.
Há sempre um.
Ela deu-o à minha irmã,
sobre o namorado dela.
Ao meu irmão sobre a namorada dele.
Ao meu pai sobre a namorada dele.
Esse tinha algumas palavras pouco cristãs.
Bem, ela gosta de mim.
Há a hipótese de ela não se importar.
Não sei. Sou o seu menino precioso.
E tu desfloraste-me.
Os meninos têm flores?
Quem sabe o que ele tem ali em baixo?
Adiante...
Obrigada, Deus,
pela comida que vamos receber
e pela alimentação do nosso corpo
e abençoa as mãos que a prepararam.
Sendo que as tuas mãos a prepararam,
não é um pouco egoísta?
Começa a mudar as palavras das orações
e, quando deres conta,
estás numa igreja com uma guitarra.
- Obrigada por cozinhar. Parece delicioso.
- O prazer é meu.
Ainda bem que conseguiram vir.
Digam-me, como está tudo em casa?
Bem, o Howard e a Bernadette
tiveram a bebé.
Que maravilha.
Já decidiram se o vão educar como judeu
ou normal?
Bem-vinda ao Texas.
Ainda não disseram.
Adiante, também temos
notícias excitantes para partilhar.
Espera. Não devíamos comer? Quer dizer,
Deus dispensou tempo do seu horário
para abençoar estas sandes de carne picada.
Vá, Shelly, conta-me as notícias.
Muito bem, a culpa é tua.
Eu e a Amy vivemos juntos em pecado,
como um casal de nova-iorquinos.
Enquanto ralhas connosco,
vou buscar uma faca e um garfo.
A sandes pode ser uma confusão, mas eu não.
Bem, obrigada por me contarem.
E eu fico muito contente.
O quê?
Onde está a crítica?
Onde está o fogo e o enxofre? A parte
em que dizes que vamos para o Inferno?
E eu respondo: "Já viste o tamanho
dos insetos lá fora? Já estamos lá."
Obviamente, preferia que casassem,
mas dadas as tuas circunstâncias
especiais, estou muito feliz por vocês.
E quais são
essas circunstâncias especiais?
Caramba. Está prestes a ficar mau.
Shelly, como digo isto?
Com 3 anos, tinhas decorado
mais de mil tipos diferentes de comboios.
E nunca imaginei que uma mulher
subisse a bordo de algum deles.
Então, achaste que eu ia ficar sozinho
o resto da minha vida?
Não, só na parte do meio.
No final, presumi que haveria enfermeiras.
- Isto é muito insultuoso.
- Sheldon, não exageres.
Era comigo que se preocupava?
Tenho um irmão e uma irmã
cuja voltagem intelectual combinada
não daria energia a um relógio de batata.
Se eu lhes indicasse a batata.
- O quê?
- Eu estava no meu quarto.
Não ouvia o que diziam.
Eu conto o resto.
Ele está lá dentro há muito tempo.
Vou falar com ele?
Ele está chateado comigo.
Devia ser eu a falar com ele.
- Vai lá?
- Nem pensar.
Sheldon, o que estás a fazer?
A ser o excêntrico insocial
que a minha mãe sempre achou que eu fosse.
Começas a perceber porque não fui lá?
Se queres provar que estou errada,
as cuecas na tua cabeça
não me fazem mudar de ideias.
Estamos a ignorar as barbatanas.
Tudo bem.
Não compreendo porque ficas do lado dela.
Sendo minha namorada,
ela também diz que és estranha.
- Acho que não é o que ela está a dizer.
- E...?
Era exatamente o que ela estava a dizer.
Acreditam que a minha mãe acha
que somos os dois estranhos?
Nem pensar.
- Foi muito alto.
- Nem pensar.
Depois disso,
saímos da casa durante um bocado.
Primeiro pusemos manteiga nos meus pés,
para tirar as barbatanas, e depois saímos.
Lamento que te tenha deixado triste.
Mas, no final, ela estava errada,
porque não estás sozinho.
Tens razão.
Tenho o Leonard e o Howard.
E o Raj, o Stuart, a Penny.
A mãe do Leonard,
a Bernadette, o Wil Wheaton...
E a mulher que pôs manteiga
nos teus pés grandes e chatos?
Ia por ordem cronológica.
Estás entre o pai do Koothrappali
e o Omar, o tipo mirolho da Sparkletts.
Vamos tentar não deixar que estrague
o resto da nossa viagem.
Sabia que não devíamos ter dito
que vivíamos juntos.
- Ela ia acabar por descobrir.
- Discordo.
Sabemos da evolução desde 1859.
Ela ainda acredita no Noé
e no seu barco zoológico fantástico.
Tudo isto podia ter sido evitado
se me tivesses dado ouvidos.
Sheldon, eu sabia que a tua mãe
não se importava que vivêssemos juntos
porque já lhe tinha contado.
Porque farias isso?
Era um potencial problema,
por isso adiantei-me
e geri a situação por ti.
- Geriste a situação.
- Isso mesmo.
Então, a minha mãe achou
que eu era incapaz de arranjar um par
e o meu par acha que sou incapaz
de gerir a minha vida.
Não a vida toda. És um ás da ciência.
O rei a organizar a gaveta das meias.
Mas compreender o que as pessoas sentem
é um ponto fraco para ti.
- Melhorei imenso nisso.
- Melhoraste?
O que estou a sentir agora?
Como havia de saber?
Excitada? Com comichão?
Dá-me a primeira letra.
Eu e tu estamos numa relação.
Ajudo-te com as tuas fraquezas
e ajudas-me com as minhas.
Como te sentirias se eu contactasse
a tua mãe nas tuas costas?
Encantada por mostrares algum interesse
na minha família.
Encantada?
Nunca teria adivinhado.
- Olá.
- Olá, malta.
- Olá, aí está a família.
- Olá.
E os seus xerpas.
- Está a dormir. Pode ir para o quarto?
- Sim, claro.
- Precisas de ajuda?
- Não.
Doubtfire, Poppins, sigam-me.
- Desculpem o atraso.
- Não faz mal.
A Amy e o Sheldon estavam a falar
da viagem ao Texas.
Sim. Eu ponho-te a par.
- Como entrámos no carro?
- Para.
Contaram à Mary que viviam juntos.
Houve uma discussão. Ele ficou magoado.
- Pôs cuecas na cabeça.
- De propósito.
Não como acontecia na secundária.
Estava a ser estranho intencionalmente.
A sério? Consegues controlá-lo?
- Pronto, e depois?
- Não há muito mais a contar.
Decidi que a minha mãe
me vê como criança
porque nunca passei por uma fase rebelde.
Por isso, pus um brinco.
A minha mãe obrigou-me a tirá-lo.
A Amy pôs álcool no furo.
E cá estamos.
- O que perdemos?
- Nunca conseguiria explicar.
Diz-me, como é que o Sheldon fica de brinco?
Como o pirata que ajuda os outros piratas
a ligarem-se à Internet.
O que fizeram vocês?
- Tivemos uma discussão horrível.
- Pode ter sido a pior que tivemos.
- O que aconteceu?
- Bem,
começámos a ver o Luke Cage juntos,
e era a nossa cena,
e depois descobri
que ela viu dois episódios sem mim.
Foi como estar excitada
com um presente e receber meias.
Não percebo como se transforma
na pior discussão da vossa vida.
Não percebo qual é o problema das meias.
Para ser justa, podíamos estar estressados
por causa da árvore de Natal.
O que aconteceu com a árvore?
- És um elfo fofo.
- Sou?
E tu achavas que as orelhas do Spock
só serviam para a Comic-Con.
Encontrei uma quinta
onde nos deixam cortar a nossa árvore.
Fixe, serei um Paul Bunyan
de orelhas pontiagudas.
Que ideia estúpida.
Não, estúpido é um físico que não percebe
que quando se brande um machado,
não se pode largar.
Pela décima vez,
as minhas luvas estavam escorregadias.
Estão 21 graus. Não precisavas de luvas.
Sabes a facilidade com que fico com bolhas.
Sim. Ficas com hematomas, a pelar.
Estou casada com um pedaço de fruta velha.
Podíamos continuar a discutir e estragar tudo,
ou podemos parar e tentar salvar a noite.
- Está bem.
- Obrigado.
- Leonard.
- Sim?
Está uma coisa no para-brisas.
CUIDADO
- Precisas de descansar?
- Não preciso de descansar.
Não é vergonha nenhuma
pedir para descansar.
Se precisar de descansar, eu aviso.
- Leonard?
- Sim?
Tens uma árvore em cima de ti.
- Queres decorá-la esta noite?
- Sim, com gasolina e um fósforo, claro.
Espero que nos mate aos dois.
A propósito, se perguntarem,
o poço do elevador teve sempre uma árvore.
Bernadette, se expressar interesse
na tua bebé,
prometes que não me obrigas a tocar-lhe?
- Claro.
- Como é a vida com a bebé?
A sério? Nunca lhe vais tocar?
Até hoje, nunca toquei no Stuart.
Tem sido maravilhoso, Sheldon.
Obrigada por perguntares.
Por favor, para de chorar, imploro-te.
Não sei o que mais fazer.
As minhas mamas estão vazias.
Queres lasanha?
NATAL
Está tudo bem. Está tudo bem.
O que fizemos?
Encontrei toalhitas de bebé super-herói.
A forma perfeita de limpar o crime...
...e os rabinhos.
Demorei duas horas a adormecê-la.
Relaxa. Eu fico com este turno.
Sabem, na Índia,
quando o meu irmãozinho chorava assim,
os criados levavam-no para longe,
para não o ouvirmos.
Nem sempre. Às vezes, saíamos nós.
Ele fez com que ela parasse.
Foi tão rápido.
Ele é muito bom com ela.
Sim, ele tem um dom.
O que foi?
Nada. São lágrimas de felicidade.
Ainda bem.
Não são nada, idiota.
Como é que o Stuart faz com que ela
pare de chorar e eu não consigo?
É o Stuart.
Talvez ela esteja a fingir-se de morta
até ele se ir embora.
Não tem piada.
Ela está cansada. Isso teve piada.
Toda a gente é melhor mãe do que eu.
Não o leves a peito.
Talvez a vossa bebé seja uma idiota.
Como termina a história?
A bebé é uma idiota
ou a Bernadette é má mãe?
- Sheldon.
- O que é?
Vem aí outra reviravolta?
A bebé nem sequer é deles?
Ignorem-no. Como fizeste
para a bebé parar de chorar?
Bem, falei com ela.
Disseram-me que o som da minha voz
adormece as pessoas.
Coitadinhos, devem estar exaustos.
Tem sido difícil dormir com tanto choro.
Porque é que ela me odeia?
Faço-lhe comida no meu peito.
É como odiar uma máquina
de iogurtes gelados.
Ela não te odeia. Para de dizer isso.
Agora também me odeias.
Eu não te odeio.
Diz aqui que cerca de 80 por cento
das mães têm depressão pós-parto.
E que a melhor coisa a fazer
é garantir-lhes que fazem um bom trabalho.
Bernadette, estás a fazer um bom trabalho.
Obrigada, Sheldon. Já me sinto melhor.
Obrigado, Internet.
Digo-te, com o vídeo certo do YouTube,
faço uma vasectomia ao Howard.
As coisas começaram a melhorar?
Sim. Acabei por descobri
como adormecer a bebé.
Diz-me que não usaste
o sumo mágico da Amy.
Bernie?
- Ela está a dormir.
- Ótimo.
E onde estás tu?
Aqui em baixo.
Isto é novo.
Não sabia o que mais fazer. Resultou.
Diria que é pensar fora da caixa,
mas vá lá.
Não me faças rir.
Precisas de ajuda para sair?
Acho que agora vivo aqui.
Não faz mal.
Posso ir dormir um pouco?
Sim, vai.
Bom trabalho, mamã.
Estou orgulhoso de ti.
Também não me faças chorar.
Boa noite.
Amo as minhas meninas.
Também te amamos.
Não acredito que coubeste no berço.
Podia tomar banho no lavatório.
Não tomo, mas posso.
- Como foram as tuas férias?
- Obrigado por perguntares.
Fui visitar a minha avó.
Ela vive em Bakersfield.
Normalmente, os meus irmãos vão.
Vá lá.
- Foi divertido. Obrigada.
- Sim, obrigada.
- De nada.
- Vemo-nos no trabalho.
- Estarei lá bem cedo.
- Eu não. Licença de paternidade.
Uma pequena humana destrói
os genitais da esposa e ele tem férias.
E pagas, otário.
Esquecemo-nos da bebé.
Ainda somos novos nisto.