Ena pá...
Que foi?
Não posso comentar
sem violar o nosso acordo
de que não posso
criticar o teu trabalho.
Então o que foi o "Ena pá... "?
Uma grande contenção
da minha parte.
Não há nada de errado
com a ciência aqui presente.
Talvez queiras dizer
algo diferente de mim
quando dizes a palavra "ciência".
Que tal assim?
Por acaso até estava bem
da primeira vez.
Mais uma vez, caíste
numa das minhas partidas.
Ora toma!
Eis um e-mail peculiar.
O reitor da universidade
quer que me reúna com ele
no seu gabinete,
amanhã às 8h da manhã.
- Porquê?
- Não diz.
Deve ser urgente.
Todos na universidade sabem
que tomo o pequeno-almoço às 8h
e tenho movimentos intestinais
às 8h20.
Pois, como seria
a vida sem o Twitter?
Creio que descobrirás
o que é amanhã de manhã.
Faltam 14 horas.
Nos próximos 840 minutos,
sou efectivamente
uma das partículas de Heisenberg.
Ou sei onde estou
ou a que velocidade circulo,
mas não posso ter
conhecimento de ambas.
Como é suposto estar descansado
com esta ideia irritante
na minha cabeça?
Sim, sei o que isso é.
S02E23 Season Finale
The Monopolar Expedition
Tradução: Miizita
Sincronia: Pacheco
Leonard?
Sheldon, são duas da manhã.
Porque me dizem todos
que horas são?
Todos?
Tu, o reitor da universidade,
a esposa dele,
a filha adolescente
e rabugenta deles.
Toda aquela família vive
fascinada pelas horas que são
e se as pessoas as sabem.
Foste a casa do Reitor Seibert
a meio da noite?
Ele não respondeu
ao meu e-mail,
o número dele
não vem na lista telefónica.
Diz-me que outra opção tinha eu.
Podias ter esperado
até de manhã.
Bem sei com quem
estou a falar.
Lembras-te daquela proposta
de subsídio que submeti
à Fundação Nacional de Ciência
para detectar monópolos
magnéticos de movimento lento
no Pólo Norte magnético?
Mal passa um dia
sem que pense nisso.
Que simpático.
Bem, abriu uma vaga
à última da hora para a Expedição
da FNC ao Círculo Árctico.
Espera um segundo.
Ele ofereceu-se para te mandar
para o Pólo Norte?
Sim. Na realidade, ele estava
muito entusiasmado.
Ele disse: "Sinceramente, se o pudesse
mandar esta noite, mandaria".
Bem, queres ir?
Claro que não.
Sou um físico teórico.
Escolhi esta carreira, em parte,
por trabalhar em espaços fechados,
mas se for capaz de lá detectar
monópolos magnéticos
de movimento lento,
serei o cientista que confirmará
a Teoria das Cordas.
Serão escritos livros sobre mim.
As crianças da terceira classe
criarão dioramas de massa
em que retratam cenas
da minha vida.
Claro, talvez uma notícia de mim
a espancar-te até à morte.
Sarcasmo?
Talvez.
Estou num dilema.
Consegues imaginar-me,
Sheldon Cooper, no Pólo Norte?
Fácil, facílimo, estou
a imaginá-lo neste momento.
Não me dou bem
com o frio, Leonard.
Quantas vezes tivemos
de abandonar o cinema
por eu ter ficado com dor de cabeça
de beber bebidas geladas tão depressa?
- Não posso ir.
- Bem, então não vás.
Como podes dizer uma coisa dessas?
Deparo-me com a oportunidade
científica de uma vida
e o meu melhor amigo diz:
"não vás".
- Muito bem, então vai.
- Ouve o que estás a dizer.
Como poderei ir?
Sheldon, que palavras
posso dizer neste momento
que ponham fim a esta conversa
e me deixem ir dormir?
Estranho, o reitor Seibert
colocou-me a mesma pergunta.
Como a solucionaram?
Não solucionámos.
A esposa dele atirou-me os cães
e acabou com o debate.
Imaginem.
Se ele aceitar,
passaremos o Verão inteiro
sem o Sheldon.
Podemos brincar na rua.
Podemos sentar-nos
no lado esquerdo do sofá.
Posso ir à casa de banho às 8h20.
Somos tão pouco ambiciosos,
não somos?
Cavalheiros, boas notícias,
aceitei provisoriamente...
Boa!
... o convite
para a Expedição ao Árctico.
- Não vai ser o mesmo sem ti.
- Boa viagem.
Obrigado, mas as vossas emoções
talvez sejam prematuras.
Não estou a gostar
do rumo da conversa.
Gostaria de propor...
que os três me acompanhassem.
Para o Pólo Norte?
Sim.
Estás a fazer isto para que não toquemos
nas tuas coisas enquanto estás fora?
Admito que essa preocupação
me passou pela cabeça.
Mas a verdade é que, preciso
de uma equipa auxiliar.
E vocês os três
são a minha primeira escolha.
A sério?
Bem, há pessoas que talvez
sejam mais qualificadas,
mas a ideia de entrevistá-las
dá-me dores de barriga.
Bem sei que vos estou a propor
um empreendimento enorme,
por isso, porque não tiram
uns minutos para o discutir?
Não vamos mesmo para o Pólo Norte
com ele, pois não?
Ainda estão no meu raio de som!
Talvez queiram esperar
que eu feche a porta.
Não vamos mesmo para o Pólo Norte
com ele, pois não?
Calma. Vamos falar sobre isto.
É uma expedição da Fundação
Nacional de Ciência.
Não vejo como podemos recusar.
É fácil. Em vez de dizermos,
"Não queremos ir
para uma expedição da FNC",
dizemos, "Não queremos passar três meses
fechados numa cabana no Círculo Árctico
com um doidinho".
Mas se fizermos parte da teoria
que confirmou a Equipa das Cordas,
podemos beber à borla em qualquer bar
de qualquer cidade universitária
com uma universidade que possua
um programa científico forte.
Howard, trata-se de ciência real.
Poderás ser o engenheiro
que constrói o equipamento
que nos levará
para as capas das revistas.
Também posso ser o engenheiro
que constrói a besta
que mata o Sheldon.
Talvez ainda apareças na revista.
Estão mesmo a considerar isto?
Sim.
E achas que consegues
aturar o Sheldon?
Bem, sou Hindu.
A minha religião ensina-nos
que se sofrermos nesta vida
seremos recompensados na próxima.
Três meses no Pólo
Norte com o Sheldon.
E voltarei
como um bilionário com asas!
Cavalheiros,
chegaram a um veredicto?
- Conta comigo.
- Comigo também.
Raios partam! Pressão
de equipa. Está bem!
Excelente.
Para vossa informação,
tendo em conta
que sou o líder da expedição,
o protocolo dita que digam:
"Muito bem, Senhor".
Mas não se preocupem, haverá
uma sessão de esclarecimento.
- Penny.
- Sheldon.
- Penny!
- Sheldon!
Penny!
Que queres?
Preciso de aceder à arca
frigorífica do Cheesecake Factory.
Querido, já te disse
que a carne de hambúrguer é fresca
e conservada a altas temperaturas.
Não, é para treinar para uma expedição
de 3 meses ao Pólo Norte.
Desculpa?
Não sei como é que essa frase
te poderia confundir...
mas, para aperfeiçoar,
vou para o Círculo Árctico
com o Leonard, o Wolowitz
e o Koothrappali.
Vão todos?
- Sim.
- Durante três meses?
Sim.
Com licença.
É um sim ou um não
quanto à arca frigorífica?
Esta mulher tem o nível
de atenção de um mosquito.
- Leonard?
- Olá.
O Sheldon disse-me
que vão para o Pólo Norte.
Sim. Muito porreiro, não é?
Sim. Só estou um pouco surpreendida
por não me teres contado.
Pois, aconteceu tudo
muito rapidamente.
E tivemos de comprar remédios
e roupa interior térmica
e estudar sobre neve
e cenas do género.
Desculpa, ia contar-te.
Não tens de pedir desculpa.
Não tinhas de me contar.
Só fiquei... tu sabes, surpreendida.
Pois, tu estavas ocupado, tu ficaste
surpresa, é tudo muito fascinante.
Como ficamos em relação
à arca frigorífica?
Ele está a falar a sério?
Por acaso, ia ser uma grande ajuda.
Muito bem, vou ver
o que posso fazer.
Então, três meses no Pólo Norte.
Ena, isso é...
- espectacular.
- Sim!
Desculpa, mas em que momento
vais accionar o plano do
"vou ver o que posso fazer"?
Sheldon, só um aviso...
A arca frigorífica
tranca-se por fora.
- Ela pareceu-te chateada?
- Não.
Óptimo, percebi tudo bem.
Estás chateado?
Um bocadinho.
Duas vezes certo.
Estou a bombar!
Eu sei que ela não é
minha namorada nem nada do género,
mas não achas que ela se sentiria mal
por eu estar fora o Verão inteiro?
Parece-me uma questão extra.
Vou parar por aqui enquanto posso,
mas diverti-me muito.
Muito bem!
Este exercício
tem como objectivo
adaptar-nos ao uso de ferramentas
sob temperaturas elevadas,
tais como as que vamos
sentir no Círculo Árctico.
Onde estão as tuas ferramentas?
Aqui mesmo.
Muito bem equipa,
abram os vossos kits.
Uma vez que a universidade
não me permitiu
trazer o equipamento
que vamos utilizar
para o Cheesecake Factory,
porque aparentemente, sou "ridículo",
providenciei-vos substitutos
que vão exercitar
as vossas capacidades motoras.
Leonard, irás resolver uma série
de problemas matemáticos complexos
num modelo 1175
da Casio dos anos 20
com uma calculadora, que recebi
quando ganhei a medalha da Terra
Científica na terceira classe.
Trata-o com respeito.
Raj, irás pintar
suíças e um Van Dyke
num boneco do Legolas, o duende.
Não te esqueças, um Van Dyke
é uma pêra sem o bigode.
Wolowitz, irás realizar uma série
de procedimentos cirúrgicos
no jogo infantil "Operação".
Para começar, vais
"remover o nervo ulnar por 200$".
Foi por isto que fui para o MIT.
Comecem.
Acho que engoli tinta!
Não consigo carregar em nenhum botão
com as minhas luvas.
Filho da mãe!
A adversidade é expectável.
Continuem.
Ena pá, vou ser bem processado.
- Não consigo fazer isto.
- Nem eu.
Senhores, usem a vossa imaginação.
Inovem.
O Han Solo deixou o Luke Skywalker
morrer congelado
no planeta gelado de Hoth?
Não.
Ele abriu um Tauntaun ao meio
e usou o seu calor para o aquecer.
Ouviram-no.
Segurem-no que eu abro-o ao meio.
Esperem lá, eu sei que não tenho
capacidades de liderança
mas não percebo
porque não podemos reunir o equipamento
dentro da cabana e levá-lo lá para fora.
Não tinha pensado nisso.
Creio que ficamos por aqui.
Tomem, bebam/comam isto.
O que é?
Chocolate quente
com um pau de manteiga.
Muito bem, porquê?
Porque nas temperaturas geladas
do Árctico,
precisamos de consumir, pelo menos,
5000 calorias por dia
apenas para manter
a nossa massa corporal.
Sheldon, sabes
que não posso comer manteiga.
Sou intolerante à lactose.
Já me adiantei, isso é um pau
"não posso crer que não é manteiga".
Mas todos os outros
vão para o Pólo Norte.
Não quero saber dos outros.
Se os outros saltassem
para a Baía de Bengala
e tentassem nadar
para o Sri Lanka,
ias atrás deles?
Se estivesses atrás de mim
a apoquentar-me, sim.
Não respondas à tua mãe.
Essa viagem
é muito perigosa, Rajesh.
Não é não.
Howard, diz-lhes.
Doutor e Sra. Koothrappali,
namaste.
Percebo a vossa preocupação,
mas se vos fizer sentir melhor,
a minha mãe não se importa que eu vá,
e estamos a falar de uma mulher
que manteve uma correia de segurança
na minha cama
até aos meus 17 anos.
Então ela não tem
qualquer problema
se o seu filho for comido
por uma morsa?
Isso é muito improvável,
Sra. Koothrappali.
Se o Raj morrer,
será de ulceração provocada pelo frio,
gangrena, queimaduras agudas
ou por ser rasgado em pedaços
por um urso polar de 680kg.
Mãe, vou pôr-te em alta voz
com os pais do Raj.
Podes dizer-lhes que não te importas
por eu ir para o Árctico?
Árctico?!
Pensei que tivesses
dito Arkansas!
Não disse nada disso.
Nunca me ouves!
Ele não me conta nada!
Tem um vida secreta
por vergonha!
Leonard, posso falar contigo
por um momento?
Claro, mas vamos lá fora onde existem
menos gritos e culpa.
Que se passa?
Comprei-te
um presente de despedida.
Um cobertor!
Não, não, não,
não é apenas um cobertor.
Vês, tem mangas.
Para que te possas embrulhar
enquanto fazes
as tuas coisas científicas.
Ena, porreiro!
Vou ter saudades tuas.
- Até logo.
- Tchau.
Já te disse não!
Porque não acreditas em mim?
Porque não faz
nenhum sentido para mim!
Como é que possível
que na Índia inteira,
não exista uma casa de bifes?!
Sheldon... Sheldon?
Quero uma bolacha, Meemaw.
Sheldon, sou eu.
Mas a Meemaw acabou
de fazer bolachas.
Ouve, não sei se consigo
ir na expedição.
Desculpa?
Acho que não posso ir
para o Pólo Norte.
Muito bem, Leonard,
sei que estás preocupado
em não me desapontares
mas quero que te confortes
no conhecimento
de que tenho
poucas expectativas quanto a ti.
Sim, é muito confortante.
Confortar faz
parte da liderança.
Não é parte que me interesse,
mas é um fardo que carrego.
Fantástico, mas acho que a Penny
não quer que eu vá.
Assumindo que essa é uma razão
válida para não ires, que não é,
como sabes isso?
Ela disse-o?
Não propriamente.
Mas ela disse que ia ter
saudades minhas e deu-me isto.
O que é?
É um cobertor com mangas.
Que inteligente.
Deixa-me ver se percebi bem.
O facto de ela sentir saudades tuas
é um estado emocional
que consideras desejável?
- Sim, obviamente.
- Muito bem.
Uma vez que sentir saudades tuas
é um predicado para a tua partida,
a lógica dita que deves partir.
Sim, mas vou estar fora
durante três meses.
E se ela não sentir assim
tantas saudades e conhecer outra pessoa?
Ela de facto
tem um défice de atenção.
- Por isso, não posso ir.
- Leonard, talvez tenhas razão.
Parece que a Penny te deseja
secretamente na sua vida,
de uma forma íntima e carnal.
- Achas mesmo?
- Claro que não.
Mesmo com insónias, consegui
pregar outra
das minhas belas partidas.
Ora toma!
Leonard, que horas são?
São 7h da manhã.
Desculpa é cedo,
mas vamos embora daqui a pouco
e precisava de falar contigo.
Está bem.
Que quiseste dizer
com o ires ter saudades minhas?
Não sei.
Vais estar fora
e eu vou dar por isso.
Então e isto?
Que significa isto?
Vinho, cartão de crédito e Televendas
são uma má combinação.
Muito bem.
E o abraço longo?
O que significou?
Não foi um abraço longo.
Durou pelo menos
5 unidades de conta.
Um abraço normal dura
duas unidades de conta no máximo.
Leonard, não sei que te diga.
Foi apenas um abraço.
- Ainda bem que esclarecemos isto.
- Pois.
Vemo-nos por aí.
Faz uma boa viagem.
Obrigado.
- Adeus.
Significa que gostava
que não fosses.
Raios!
- Que foi?
- Estamos sem gelo.
Muito bem equipa,
iniciaremos a reunião
e descarga do equipamento de teste
amanhã às 07:00 horas,
mas até lá,
estão dispensados do serviço.
Sugiro que reduzam
as brincadeiras ao mínimo,
uma vez que a ajuda médica
está a 18 horas daqui.
- Em que estás a trabalhar?
- Numa besta.
Rapazes, posso dizer uma coisa?
E que tal tirarmos um momento para
pensar onde estamos neste momento?
Este é literalmente
o topo do mundo.
Na história da humanidade,
só um punhado de pessoas
verá o que vamos ver.
Ele tem razão.
- Sim, ena!
- É fantástico!
Quem quer ver um filme?
Boa ideia, qual querem?
"Ice Station Zebra"
ou "John Carpenter's The Thing"?
- Vamos aos dois!
- O jantar está pronto!
- Que vamos comer?
- Reconstituí comida tailandesa.
Trouxeste o molho de soja
desidratado?
Confere.
- Mostarda picante congelada?
- Confere.
Arroz castanho,
não branco, congelado?
- Lamento.
- Não te preocupes.
Escondi-o.
Ora toma!
Estás no meu lugar.
Não há tempo para uma besta.
Descobre-me um picador de gelo.
Três meses.
Vai ser fantástico!