Gostariam de ouvir algumas canções
que reescrevi para despertar o interesse
das crianças pelas ciências exatas?
- Claro.
- A sério?
Sim. Bom, eu gosto de música,
gosto de ciência
e gosto de gozar com o Sheldon. Canta lá.
Havia um cientista que tinha uma teoria
e James Clerk Maxwell era o seu nome
J-A-M-E-S
C-L-E-R-K
Espaço M-A-X-W-E-L-L
e James Clerk Maxwell era o seu nome
Havia um cientista que tinha uma teoria
A-M-E-S
OK. Já percebemos.
Talvez prefiram esta.
A aranha pequenina não é um inseto, não
Porque tem oito patas
e o seu corpo divide-se em duas partes
- Isso é muito fixe, Sheldon.
- Obrigado.
Algum de vocês tem confiança
com a Beyoncé?
Seria ótimo tê-la no projeto.
Então?
- Então?
- Olá.
Sabem a missões da classe Discovery
que a NASA está a desenvolver?
- Sim.
Estão a pensar incluir
uma mensagem da Terra
para o caso de alguma
ser encontrada por alienígenas.
Quando eu encontrei alienígenas, descobri
que o principal era não nos sentarmos
no lugar deles.
Pois, tu não consegues respirar
o nosso ar sem um inalador,
ele é alérgico aos frutos secos da Terra
e eu é que sou o alienígena.
De qualquer forma,
eu sou um dos poucos cientistas
a quem pediram para enviar
uma proposta de conceção
para a mensagem
e o sistema de comunicação.
- Excelente!
- Parabéns!
E estava a pensar se algum de vocês
não quereria ajudar-me.
Estás a brincar? Claro que sim.
O que tens em mente?
Vou dizer-vos exatamente o que
devem fazer: não partir do princípio que o
paradigma sensorial terrestre se mantém.
- Sim, absolutamente.
Precisam de um dispositivo
capaz de apresentar informação
numa vasta gama
de modalidades percetuais.
Qualquer organismo inteligente precisaria,
no mínimo dos mínimos,
da capacidade de localizar
a posição de objetos no espaço.
Por isso, a língua franca interestelar
ideal seria a tátil.
Que tal
um comunicador táctil 3D modificado
para transposição inter-sensorial?
Exatamente o que esperava.
Duas pessoas a impingirem ideias
e apenas um cavalheiro que se preocupou
em perguntar o que tinha em mente.
Vocês dois estão fora. Parabéns, Leonard,
entraste para a equipa.
A minha mamã criou um cavalheiro.
Olá. Obrigado por vires.
Claro. Tenho prazer em ajudar.
Teria incluído os outros, mas...
sabes exatamente o que aconteceria.
Teriam tomado conta do projeto
e começado a dar-nos ordens.
Eu percebo.
Esta manhã, o Sheldon não me deixou
pôr leite de amêndoas
nos cereais com nozes porque, em teoria,
seria um conflito de frutos secos.
Devias ter-lhe dito
para se meter na sua vida.
Pois. Seria melhor
do que realmente disse, que foi:
"Está bem, como os cereais
com refrigerante."
O que os fará pensar
que mandam sempre em tudo?
São machos alfa.
E isso faz de nós o quê?
Podemos ser betas.
Os segundos na hierarquia.
- OK, parece-me bem.
- Ou podemos ser ómegas.
São paus-mandados dos alfas e betas.
Sim, isso é mais a nossa praia.
Não importa. Aqui não há alfas
e este projeto é teu.
Tu é que mandas. Como queres começar?
Não sei. Como queres começar tu?
Eu não sei.
Ligamos ao Sheldon e ao Howard?
Não. Nós conseguimos fazer isto sozinhos.
OK. Ótimo. Como queres começar?
Não sei. Como queres começar tu?
Sheldon.
Aposto que começou como uma piada,
mas à terceira apercebeste-te
que há algo
estranhamente satisfatório nisso.
Pois, quase que me apetece
fazê-lo outra vez.
Não recomendo.
Passarás a fazê-lo o resto da vida.
Bom, se estás à procura do Leonard,
está com o Koothrappali.
Não, na verdade, vim falar contigo.
Que simpática.
Alguns tópicos que me interessam:
- Mecânica quântica, comboios, bandeiras.
- Não.
- É sobre a minha carreira como atriz.
- Lamento.
Isso não está na lista.
- Mas...
- Espera, não.
Porque não dividimos a diferença
e discutirmos porque é que a Áustria
era um arquiducado
e não um simples ducado?
OK, eis o que se passa.
Eu gosto de vender produtos farmacêuticos,
está a correr otimamente.
Mas tenho uma audição para um filme,
e se conseguir o papel,
isso pode arruinar tudo.
Sei exatamente o que deves fazer.
Infelizmente, não to posso dizer.
Mas porquê?
Estou a tentar virar uma nova página.
Hoje de manhã disseram-me
que tenho tendência
a impor as minhas ideias.
A sério que não me vais dizer?
Não, esse comboio já deixou a estação.
Agora, podemos fazer isto de duas formas.
Podes dizer: "Comboios? Conta-me mais.",
ou... podes ficar a olhar para mim assim
e eu começo.
O que se passa aqui?
Estou a fazer cocktails moleculares.
Esta esfera é,
na verdade, um Cosmopolitan.
Como se bebe?
Pões na boca e apertas
como se fosse uma borbulha.
Acho que vou beber uma cerveja.
- Primeiro tira uma foto comigo.
- Porquê?
O Raj e eu sempre falámos em aprender
a fazer cocktails destes juntos, por isso,
eu aprendi sozinho
e vou pôr no Instagram, para ele ver
e se sentir uma merda. Olha o passarinho!
É por causa da sonda
em que ele está a trabalhar sem ti?
Podes apostar. Essa mesmo.
Howard, és um homem feito.
Vocês não têm de fazer tudo juntos.
Eu sei. É por isso
que vou passar o serão contigo.
A tentar ferir os sentimentos do Raj.
Com a minha queriducha.
Estás a ser infantil.
Não, ele é que está.
Eu tenho uma personalidade dominante
e daí?
Já todos sabemos.
Desculpa. O que é que sabemos?
Ao socializar em grupo,
acabo naturalmente
por assumir o papel de líder.
Não leves a mal, mas quantas
destas bolinhas de álcool ingeriste?
Não achas que sou um líder?
Estava a brincar. Claro que és.
Exato. Não conseguiria mudar
nem que quisesse.
É bom que não mudes,
porque eu amo quem tu és.
Precisas de ajuda para limpar isto
quando terminares,
ou consegues limpar tudo sozinho?
Faço tudo sozinho.
É assim mesmo, meu liderzinho.
Então, muitas vezes,
a frente da locomotiva
é uma grande cunha metálica,
usada para limpar objetos da linha.
Embora seja
comummente designada "apanha-vacas",
eu prefiro o termo
mais adequado "rebenta-vacas".
OK. Sheldon, vou fazer-te uma pergunta.
Se eu estivesse numa estação de comboios
e houvesse um comboio
que me levasse ao meu emprego atual
e outro que me levasse
a fazer uma audição para um filme,
em qual deles deveria embarcar?
Estás a usar os comboios
para me levar a dar-te conselhos?
Não.
Então está bem.
Devias embarcar num terceiro comboio
no qual faças a audição para o filme
mas adies a decisão sobre a tua carreira
até teres mais informação.
Tens razão.
Estou preocupada com algo
que ainda nem aconteceu.
Tu és um homem sábio.
Bem, Penny, quem será mais inteligente?
O sábio,
ou a pessoa que lhe pede conselhos?
Talvez tenhas razão.
Se calhar é mesmo
a pessoa que pede conselhos.
Não, é o sábio.
É por isso que lhe chamam "o sábio".
Sabes como é que eu sei?
Eu sou o sábio.
Desculpa. Que é que me passou pela cabeça?
Apenas por curiosidade,
porque não pediste
conselhos sobre isto ao Leonard?
Porque já sei o que ele vai dizer.
"Blá, blá, blá, não devias fazê-lo."
Parece que ele está mesmo aqui!
Então, sabemos que
as tentativas anteriores
de mandar mensagens para o espaço,
como o Disco Dourado
na Voyager, foram duramente criticadas.
Os alienígenas só conseguiriam
reproduzir o Disco Dourado
se conseguissem construir um gira-discos.
Embora, para sermos justos, eu vi o E.T.
a construir um telefone
com um brinquedo e um guarda-chuva.
Era como um pequeno MacGyver castanho.
Isso seria mais útil se o E.T. fosse real.
Bom, os meus sentimentos foram bem reais
quando ele estava a morrer.
Meu Deus, quando ele está na marquesa
e eles usam o desfibrilhador.
E ele está todo branco.
E eles o metem naquele saco.
E a Gertie não para de chorar.
A flor morre.
- OK, vamos mudar de assunto.
- Está bem.
Parece-me que precisamos de
uma forma de comunicar que seja simples.
E que não implique
a construção de máquinas
para aceder à informação.
Também é um problema porque nem sabemos
se os alienígenas
que a encontrarem têm visão.
Eles podem comunicar de uma forma
completamente diferente da nossa.
Como a minha cadela,
que quando se zanga comigo
diz-mo com uma mija nos meus chinelos.
Esse é... um exemplo válido, realmente.
Os animais transmitem mensagens
através do cheiro.
As abelhas comunicam através de danças.
As baleias têm o canto.
A Penny revira os olhos
de 20 maneiras diferentes,
cada uma com um significado diferente.
Então, o que me parece
é que precisamos de um aparelho
que possa transmitir
uma mensagem não só visual,
mas para outros sentidos também.
O sentido mais básico que qualquer
civilização que viaje pelo espaço
tem de ter é o tacto.
Podíamos construir um dispositivo
que reproduza vídeo
e que simultaneamente traduza a informação
numa linguagem táctil.
Só temos de construir
um sistema de comunicação 3D!
Conseguimos fazer isso na boa!
- Pois é!
- Isto é fantástico!
- Sabes que mais é que isto é?
- O quê?
Exatamente o que disseram
o Sheldon e o Howard.
Obrigadinho por me mijares nos chinelos.
É o olho do tigre
É o ouvido do morcego
São os bigodes do peixe-gato
E da morsa...
Espera. Não é que
a tua canção seja horrível... que é.
Mas como é que metes morcegos
sem falar no sonar?
Não me deixaste terminar.
E também, relativamente ao morcego,
Possui sonar
- Então?
- Olá.
Escutem.
Eu sei que estão aborrecidos,
mas discutimos o caso
e achamos que seria vantajoso
ter-vos no projeto.
Bem! Ouviste, isto, Sheldon?
Desculpem. Estava a pensar numa rima
para "nariz do orictéropo".
Queremos-te de volta ao projeto.
Bem! Ouviste isto, Howard?
Olhem, nós admitimos.
A ideia que tiveram é realmente muito boa
e adorávamos ter a vossa ajuda.
Suponho que não tenha sido fácil
dizer isso.
Não foi, por isso... alinham?
- Claro que sim.
- Ótimo.
Agora que estamos na mesma página,
Encontramo-nos logo à noite e trabalhamos.
"Encontramo-nos logo à noite"?
Leonard, para de tentar controlar tudo
e dá ao coitado do Raj a oportunidade
de decidir o que faremos.
Diz lá, Raj.
OK, eu acho que devíamos fazê-lo agora.
- Dava-me mais jeito logo à noite.
- OK.
Muito bem, é só uma audição.
Porque estou nervosa?
Se calhar isso é bom.
Apenas quer dizer que eu quero isto.
E posso tê-lo.
Isto faz sentido.
Porque é que alguma vez desisti disto?
AUDIÇÕES
Já me estou a lembrar.
Gostaria de tentar uma técnica
com a qual ninguém é ignorado.
Quando falarem,
em vez de apresentarem
uma ideia nova, respeitem
o que foi dito, partindo dessa ideia.
Partindo dessa ideia...
...devíamos encomendar o jantar.
Como é que isso parte da ideia dele?
Partindo da ideia do Sheldon,
apetecia-me comida chinesa.
Esperem aí. Partindo da ideia do Leonard,
ninguém partiu da minha ideia.
Partindo da ideia de "partir da ideia"
há uma pizaria nova onde se constrói
uma piza a partir do nada.
Partindo dessa ideia, lembro-vos
que sou intolerante à lactose.
Eu vi o menu. Têm queijo de soja.
Não disseste
"partindo dessa ideia" Perdeste!
Não é "O Rei Manda".
- Estás a desviar-te da ideia, Sheldon.
- Perdeste, e tu também.
Ganhei! Quem quer piza?
Penny?
- Então?
- Olá.
Não te vejo nas audições há algum tempo.
Pois, arranjei um emprego
a vender produtos farmacêuticos.
- Desististe de ser atriz?
- Bem, mais ou menos.
Mas agora posso fingir que
uma inflamação no coração é apenas
um efeito secundário menor.
Ouvi dizer que se ganha bem a fazer isso.
Sim, está a correr bem,
mas às vezes tenho saudades disto.
A sério?
É que eu estou fartinha
de ser humilhada e tratada
como um pedaço de carne.
- Chelsea?
- Desejem-me sorte!
Vão adorar-te!
Ouvi dizer que está quase nos 40
e que é tudo falso.
Pois. Fui eu que lancei esse boato.
OK, visto que concordamos
no sistema de apresentação
da mensagem, talvez devêssemos discutir
o conteúdo da mesma.
Eu acho que devíamos mostrar
o aspeto dos terráqueos.
A placa que enviaram na Pioneer
tinha um desenho
de um homem e uma mulher nus.
Eu nunca achei isso muito bem.
Mostra às raças de predadores
o quão moles e esponjosos nós somos.
Esponjoso és tu!
Não te ofendas.
Sabes que de nós os quatro
és o que tem a consistência
mais parecida com vitela.
Talvez haja uma forma
de parecermos pouco agressivos,
mas capazes de nos proteger,
caso necessário.
Tipo, a sorrir e a acenar com uma mão
e segurando a cabeça cortada
de um tigre na outra.
Queres enviar
uma mensagem passivo-agressiva
ao universo? Isso é ridículo.
Queres dizer passivo-agressiva
como publicar fotos de ti e da tua mulher
a comer bolas de Cosmopolitan
sabendo que deviam estar na minha boca?
Talvez o Howard
queira dizer passivo-agressiva
como pedir ao nosso grupo
para ajudar no teu projeto
e depois escolher só o Leonard.
Escutem, desculpem se vos ofendi,
mas vocês têm personalidades fortes
e acabam sempre por controlar tudo.
Não acontece sempre.
Então e quando fomos à Comic-Con
vestidos de Jabba the Hut?
Tu ficaste com a parte da cabeça
e eu era o rabo gordo de lesma.
Estávamos fantásticos.
Deixaste um tipo sentar-se em cima de mim.
Ele estava vestido de Princesa Leia.
Deu uma foto excelente.
Só estou a dizer que, por vezes,
o Raj e eu nos sentimos postos de parte.
Pois. Como quando levaste
o Sheldon ao Texas
e lhe mostraste os cantos todos da NASA
e nem te lembraste de convidar
a mim e ao Leonard.
Sabem que mais? Têm razão.
Devia ter-vos convidado.
Pois. E se ele vos convidar, vão.
É incrível.
OK, se vamos falar
em deixar alguém de parte,
vocês foram ao Rancho Skywalker sem nós.
Também recomendo isso!
É uma experiência mágica!
Esperem um minuto.
O Sheldon passou o dia inteiro
com o James Earl Jones
e não disse a nenhum de nós.
Pois passei.
Oh, céus!
Entre ser a cabeça do Jabba
e comer gelado com o Darth Vader,
tenho uma vida fascinante.
Escutem,
como veem, acontecem coisas boas
quando sou eu a mandar.
Então, deem-me lá algum espaço
para eu arrasar neste projeto?
Sheldon, não és tu que mandas.
Quem manda é o Raj.
Leonard, quem é que manda, na verdade?
A pessoa que está no comando
ou quem o colocou lá?
Ele tem razão.
Se pensarmos bem, mandamos todos.
Não, o tipo que manda é que...
Porque é que ninguém percebe
esta pergunta?
Toda a experiência me fez lembrar
o quanto detestava aquele mundo.
Sabem, a ansiedade, a depressão,
a negatividade.
Não quero sentir essas coisas.
Quero vender medicamentos
às pessoas que sentem essas coisas.
Não acredito que
te levantaste e abandonaste
uma audição para um filme importante.
Mas fi-lo.
Quer dizer, entrei, li as falas do papel,
e correu horrivelmente, mas depois,
saí direitinha porta fora.
Ainda bem que ganhaste
um novo gosto pelo teu emprego.
Ganhei. E sabes, acho que nunca
te agradeci como deve ser
por me ajudares a consegui-lo.
Como deve ser, de todo.
São apenas palavras que nunca ouvi.
Bem, muito obrigado.
És uma boa amiga e mudaste a minha vida.
De nada.
Agora que estás a ganhar como deve ser,
talvez possas oferecer
um jantar de agradecimento à tua amiga.
Claro.
E provavelmente tens de convidar
a tua outra amiga
porque ela vos ouviu a falar
e seria má onda excluí-la.
Está bem.
E se fosse já?
- Não te esqueças da carteira.
- Sim...
Saudações do planeta Terra.
Vire à esquerda em Alpha Centauri.
Não há como errar.
Aquele alienígena rosado e fofo
parece delicioso.
Já comia qualquer coisa.