Íamos filmar a cena em que o ADN mortífero
do macaco se vai apoderando do meu corpo.
Muito bem.
Mas percebi que estavam a colar pelo
em tudo exceto no meu peito.
Confrontei o realizador e ele disse
que era importante para o enredo
que as minhas mamas
fossem a última coisa a transformar-se.
É querido da parte dele
achar que há um enredo.
E nem sequer há casa de banho.
Tenho de ir à bomba do outro lado da rua.
Estava meio disfarçada de macaca e nem assim
era a pessoa mais asquerosa que lá estava.
- Leonard, precisava de uma ajudinha tua.
- Claro, o que é?
Agora que desisti da teoria das cordas,
não consigo arranjar outra área de interesse.
Portanto, na tua opinião, como profissional,
qual destas áreas é a mais promissora?
Bem, acho que há coisas deveras inovadoras
no que toca à matéria escura.
Isso já ajuda.
- Muito bem. Destas quatro áreas...
- Sheldon!
- E aquela história de seres mais simpático?
- Obrigado.
Leonard, e aquela história
de seres um papalvo choramingas?
- Isto é frustrante.
- É por estares a esforçar-te demais.
Faz outra coisa.
Tira daí a ideia.
Que tal recuperarmos
o Tudo Pode Acontecer à Quinta-Feira?
Isso era giro.
Porque pararam de fazê-lo?
Gozaste-nos.
Disseste que era estúpido.
Sim.
Parece coisa minha.
Vá lá, Sheldon.
O que é que dizes?
Está bem. Reinstauro oficialmente
o Tudo Pode Acontecer à Quinta-Feira.
Ótimo.
O que é que tu queres fazer?
Não sei.
Começo a lembrar-me do problema
com o Tudo Pode Acontecer à Quinta-Feira.
O que fazer que seja divertido?
O que fazer que seja diferente?
O que fazer que seja grátis?
Já sei.
Encomendamos uma piza.
Estás a gozar?
Isso fazes tu sempre. Pensa.
Tens razão, tens razão.
Já sei.
Encomendamos calzones,
abrimo-los e comemo-los como pizas.
Está bem, vou agitar outra vez
a massa cinzenta e ver o que sai daqui.
Já sei. Há um grupo de faz-de-conta
que se junta todas as quintas-feiras à noite
em Griffith Park
e recria batalhas de O Senhor dos Anéis.
Conta lá mais
sobre essa ideia dos calzones.
Sabem que mais?
Porque não vamos com calma?
Vamos dar uma volta
e ver se encontramos um restaurante novo.
Por acaso esse restaurante
não pode ser perto do Griffith Park?
- Não.
- Está bem.
O Raj e o Howard estão em casa
da mãe do Howard, mas ligamos às meninas?
- A Bernadette faz serão.
- E a Amy está doente.
- Qual é o problema dela?
- Bem, fala muito.
Quer estar sempre de mãos dadas.
Não me referia a isso.
Se te referias à doença dela,
a pergunta devia ser: "Qual é a doença dela?"
- Qual é a doença dela?
- Sei lá.
Vá lá, tudo pode acontecer.
Podemos atirá-lo pelas escadas abaixo.
Olá, obrigado por teres vindo.
Não há crise.
Como se sente a tua mãe?
Bem, mas sentir-se-ia melhor
se tomasse os medicamentos.
Quando a Cinnamon não os toma,
escondo-os num pedaço de queijo.
Boa ideia.
Envolvemos o comprimido em queijo,
damo-lo à Cinnamon
e a minha mãe pode comer a Cinnamon.
- O que é que te apetece fazer?
- Acho que podíamos ver um DVD.
Bem, a minha mãe
não tem muitos por onde escolher.
A menos que queiras ver o vídeo
da colonoscopia dela.
Aviso já que aos 20 minutos
encontram um caroço de ameixa.
Na verdade, o que achas de vermos
A Casa dos 1000 Cadáveres?
Um banho de sangue?
Mas tu detestas essas coisas.
Pois detesto, mas, não sei porquê,
a Emily adora e quer vê-lo comigo amanhã.
Achei que, vendo-o contigo primeiro,
depois não ia ter problemas com ela.
Por acaso, até não é má ideia.
Agora já consigo ver a colonoscopia,
mas, à primeira: "Céus, um caroço de ameixa!"
- Então, vais vê-lo comigo?
- Claro.
És um bom amigo.
Fico a dever-te uma.
Howard!
Ajuda-me a sair da banheira.
Mas não esta.
Então, andamos à procura de um restaurante
ao calhas, sem ver na Internet?
- Sim.
- Ótimo.
Do Tudo Pode Acontecer à Quinta-Feira
passamos ao Não Para de Sair à Sexta-Feira.
Que tal aquele restaurante asiático
de cozinha de fusão?
Fusão e asiático?
Eu estou a tentar não pensar em ciência.
Mas que raio?
Ela não fez serão.
E a Amy não parece doente.
- Porque nos mentiriam?
- Boa pergunta.
Amy e Bernadette?
Porque é que nos mentiram?
Ouve só isto.
"Assassínio, canibalismo e rituais satânicos
são apenas alguns dos milhares de horrores
que esperam por si."
Ajudei a minha mãe a sair da banheira.
Portanto, já te levo um horror de avanço.
- És um bom filho. Não sei como consegues.
- Mantas de praia. O truque é mantas de praia.
Muito bem.
Vamos lá despachar isto.
Isto tem um cabelo.
Pois é.
Este filme é mesmo bom para ti.
Não estás a fazer serão.
Porque me mentiste?
Amy, disseste que estavas doente, mas estás
com o mesmo ar pálido e cansado de sempre.
Desculpa, mas precisava de uma pausa
da tua obsessão com o pós teoria das cordas.
Queríamos ter um serão sem te ouvir falar
de como estás infeliz a fazer o tal filme.
Mas não significa que não gostemos de ti.
Eu não me tenho queixado
assim tanto acerca do filme.
Tenho?
Eu também gosto de ti.
Sabem que mais? Se calhar,
eu é que preciso de uma pausa de vocês.
Anda, Sheldon.
- Onde é que vamos?
- Ao Tudo Pode Acontecer à Quinta-Feira.
Tu vais falar-me da ciência
e eu vou queixar-me do filme.
- E vamos apoiar-nos, como fazem os amigos.
- Está bem.
- Se tivesse de escolher já, a matéria escura...
- Cala-te.
- Qual é o problema?
- Não entendo a minha comida.
Massa chinesa com carne grelhada coreana...
...num taco.
É fusão.
Bem...
A minha mãe trancava as portas do carro,
se tivesse de passar
por este chavasqueiro de etnicidade.
Achas que me tenho queixado demasiado
acerca do filme?
De todo.
Obrigada.
Mas, para ser franco, quando falas,
a maior parte do que dizes soa tipo:
"Roupas".
Não percebo
porque não estás chateado com a Amy.
Mas estou.
Tanto que vou trazê-la aqui para jantar
no próximo encontro.
Muito bem.
Portanto, nos últimos 20 minutos, vimos
uma mulher louca a beijar um feto num frasco.
Vimos um tipo cortado ao meio
e cosido a um peixe.
E o desmembramento brutal
de um frango no espeto pela minha mãe.
Vendo pelo lado positivo,
ela nem deu pelo comprimido.
Porque gostará a Emily destas coisas?
Achas que tem algum problema psicológico?
Que diferença é que isso faz?
- Como assim?
- Vá lá.
Podia ter o congelador cheio de pedaços
de ex-namorados que saías com ela à mesma.
Até prefiro que os ex-namorados
sejam um assunto arrumado.
Sinto-me tão mal por mentir ao Sheldon.
Como é que hei de compensá-lo?
Eu dizia-te o que faço com o Howard,
mas acho que vestires-te de estudante católica
não resulta com o Sheldon.
Era capaz de te dar trabalhos de casa.
Mentiste ao Howard sobre esta noite?
- Claro.
- E não te sentes culpada por isso?
Entre o filme do gorila da Penny
e a gorila da mãe do Howard, não tive escolha.
A Penny e eu temos uma relação
baseada na sinceridade.
O que foi?
Eu não lhe minto.
Nós sabemos que tu não lhe mentes.
Obrigada.
Olha, talvez a resposta às tuas dúvidas
em termos de carreira esteja aqui.
Penny, só há um bolinho
com uma coisa no meio
que resolve os problemas existenciais
e é uma bolacha Oreo.
Ou uma Nutter Butter,
se estivermos numa aflição.
Vá lá, abre.
Aposto que diz algo ótimo.
Isto é fusão asiática.
Às tantas, até pode estar
um Chihuahua minúsculo aqui dentro.
Tudo bem.
Eu abro primeiro.
"As pessoas procuram em si
orientação e sabedoria."
- Este está bem.
- Não, não está.
Porque é que não está bem?
"Procuram em si sabedoria"?
É óbvio que esse bolinho te está a gozar.
Jamais ouvirias esse tipo de insolências
de uma Nutter Butter.
Como és tu que pagas o jantar,
vou deixar passar essa. Abre o teu.
- Já alguma vez pagaste uma refeição?
- Com dinheiro, não. Lê.
"A sua natureza amável e bem-humorada
delicia os que o rodeiam."
Experimenta outra vez.
Deixa-me ver se percebi.
Portanto, ele mata o pai da miúda,
corta a cara do tipo
e usa-a como máscara
enquanto está na marmelada com ela.
Digo-te já.
Não me parece nada bem.
Porque não tenho uma relação com uma miúda
que gosta do Música no Coração?
Raj, na tua relação, tu é que és a miúda
que gosta do Música no Coração.
Olá, Penny.
O que é que se passa?
Não.
A Bernie está a fazer serão.
A sério?
Obrigado por mo dizeres.
O que foi?
Hoje vou ter relações
com uma estudante católica.
Já sei a próxima paragem.
MÉDIUM
VIDENTE
Não estás a falar a sério.
Se quisesse perder tempo com disparates,
seguia o Leonard no Instagram.
Não, anda lá. Esta noite,
estamos a experimentar coisas novas.
Tanto incenso...
Ou, então, alguém deitou fogo a um hippie.
Sim, querido.
Ainda estou presa no trabalho.
A sério?
A Penny disse isso?
Pronto, é verdade.
Desculpa.
Vemo-nos em casa.
Sim, sim.
Eu visto-o.
Tu e eu nunca convivemos assim.
Porquê?
- Eu sei. Não é esquisito?
- É. Devíamos fazê-lo mais vezes.
Não, não é isso.
Isto agora é que está a ser esquisito.
- É a Penny.
- Continua zangada?
Não parece.
Conseguiu que o Sheldon
fosse a uma médium com ela.
A uma médium?
Ele acha isso não só um monte de balelas,
mas "um monte de um monte de balelas".
Bem, a Penny consegue ser muito persuasiva.
Já me pôs a fazer coisas
que normalmente não faria.
Isso é porque tem relações contigo.
Pois é.
Pois tem.
Posso confessar uma coisa?
De vez em quando, tenho ciúmes
da proximidade da Penny e do Sheldon.
A sério?
Mas não no aspeto romântico.
Só que há uma ligação qualquer entre os dois.
Bem...
Eles conhecem-se há muito tempo.
E a Penny cresceu no meio de cavalos.
Portanto, sabe como aproximar-se dele
sem deixá-lo inquieto.
Ainda bem que eles são amigos, mas gostava
que ele também se sentisse à vontade comigo.
Ele também levou muito tempo
a estar à vontade comigo.
A sério?
O que é que fizeste?
Algo de terrível numa vida anterior?
Não sei.
Tenho de ir.
A Penny denunciou-me.
Para que saibas, ela vai dar-te um relógio
com dinheiro que tirou da tua carteira.
Não quero ser rude nem malcriado,
mas, antes de começarmos,
queria dizer que não existem provas científicas
absolutamente nenhumas
que comprovem
qualquer tipo de clarividência.
O que significa...
Repito, longe de mim insultá-la,
mas você é uma impostora...
...a sua profissão é uma vigarice
e o seu meio de subsistência
depende da credulidade de pessoas estúpidas.
Repito, longe de mim ofendê-la.
Sheldon, faz lá mas é a pergunta.
Pronto, acabei de fazê-la.
Qual era?
Por amor de Deus! Ele é físico
e quer saber qual a próxima área de estudo.
Para tua informação, a pergunta era sobre
o próximo filme da série Star Trek.
Essa até eu te sei responder.
Vai ser uma chatice.
Muito bem.
Porque não começamos?
Os seus guias espirituais estão a dizer-me
que há uma mulher na sua vida
com quem está a ter problemas.
Bem...
Essa é fácil de adivinhar.
É óbvio que sou uma pessoa chata
e tenho problemas com ambos os géneros.
Sim.
É óbvio que é.
Mas eu estou a ver uma mulher específica
com quem tem uma relação amorosa.
Aqui vamos nós.
- Ela tem cabelo escuro?
- Sim. Os teus guias espirituais estão a bombar.
A maioria das pessoas tem cabelo escuro.
Até tu, a dada altura.
Ela trabalha num campo semelhante ao seu?
No oposto.
Ela é neurobióloga e eu sou físico teórico.
Os meus guias espirituais
que vão lamber sabão.
Eles estão a dizer-me
que tem dificuldade em aproximar-se dela.
Pois tem. Tem mesmo.
O que é que ele deve fazer?
Ele deve entregar-se a esta relação.
Quando o fizer,
tudo o que procura tornar-se-á mais claro.
Sheldon, estás a ouvir?
A Amy é a chave da tua felicidade.
Exato.
Pessoal e profissionalmente.
Tudo começará a fazer sentido,
quando assumir o seu compromisso com ela.
Sabe o que isto é?
E reservo esta palavra para as poucas ocasiões
em que é mesmo merecida.
Isto é tanga.
Tocou mesmo num ponto sensível.
Nunca o tinha visto dizer tanga antes.
Aqui vamos nós.
A Casa dos 1000 Cadáveres.
Só para que saibas,
fui ama durante três anos.
Portanto, se ficares assustado,
posso mudar-te a fralda.
Na verdade, tenho de te dizer uma coisa.
Este tipo de filmes não é nada a minha onda.
Portanto, ontem à noite, vi-o,
só para perceber no que me estava a meter.
- Muito bem.
- E tenho de ser franco.
Achei que era perturbador e esquisito
e fez-me pensar sobre o que isso diz
de alguém que gosta dele.
Também me interrogo sobre isso.
Então, porque é que vês estes filmes?
Posso dizer-te uma coisa sem me julgares?
Claro.
Eles como que me excitam.
E siga.
Olá.
Não te esperava esta noite.
Bem, estava a sentir-me tão mal
por te ter mentido no outro dia
que queria compensar-te.
E como te propões fazer isso?
A menos que tenhas o Gravidade
em Blu-Ray sob a saia,
não sei o que pretendes com isto.