Sabes, Cão Virado Para Baixo
vem da frase em sânscrito
"Adho Mukha Svanasana".
Que lindo. O que significa?
Cão com a cabeça para baixo.
Pois, não devem ter uma frase em sânscrito
para "rabos para cima, cabeças para baixo".
Escrevemos o Kama Sutra.
Se envolver rabos, há uma palavra.
Não íamos tomar o pequeno-almoço?
- Sim. Desculpa.
- A culpa é minha. Convidei-a para fazer ioga.
- Se quiseres, apronto-me em cinco minutos.
- É giro achares isso.
Não te preocupes.
Podes levar a Cinnamon a passear?
Claro. Vives aqui de graça.
Acho que estou em dívida contigo.
Adeus, Cinnamon. Porta-te bem.
- Adeus, querida.
- Adeus.
Sim, adeus, Leonard.
Muito bem, e a postura da Árvore.
Bom, está despachada.
As coisas têm corrido muito bem
com o giroscópio de persistência infinita.
Que bom. Como?
O projeto é confidencial. Não te posso dizer.
Talvez pudesse cortar as partes confidenciais.
Está bem. Arranjei uma solução elegante
para o problema da redução de escala.
Usei a dinâmica não linear
e depois gerei vórtices de fluxo,
usando um condensado de Bose-Einstein
de temperatura superior,
e isso resolveu o problema.
O que estarão a cortar?
Porque não me perguntas
em que estou a trabalhar?
Está bem. Em que tens trabalhado?
E podes buzinar nas partes chatas.
Estou a fazer experiências para mostrar
que o sinal para mexer um músculo ocorre
antes ainda de decidirmos mexê-lo.
Então, estás a tentar localizar
a consciência no cérebro?
Sim. Tento descobrir,
ao nanómetro e ao attosegundo,
precisamente onde e quando
ocorre um evento de consciência.
E esta?
Contava ficar entediado com a biologia,
mas fizeste cócegas no meu intelecto,
ao qual podes fazer cócegas,
ao contrário do meu corpo.
Aos 6 anos, queria casar-me
com o gorila de Good Night, Gorilla.
Talvez fosse um prenúncio.
Meus senhores, aconteceu uma coisa
muito interessante com esta colher.
A menos que estivesse a cantar, duvido.
Peguei nela sem pensar nisso.
O que levanta uma questão neurocientífica:
quando decidi pegar-lhe?
A questão mais pertinente é: o que vais comer
com ela? Não trouxeste comida.
É uma questão interessante.
A Amy está a estudar o intervalo de tempo
entre intenção e consciência
e percebi que isso se aplica ao problema
da medição na mecânica quântica.
Reconheço que haverá um intervalo
entre eu dizer isso e googlarem
o que significa, por isso, vou esperar.
Eu percebo o conceito.
Sim, eu também.
Desculpem, distraí-me.
Ainda estamos a falar da colher?
É bom ver-te interessado
no trabalho da Amy.
Não me interpretem mal, a neurobiologia
é só a ciência da matéria cinzenta esponjosa.
Mas, quando tem ligação à física,
atesta o Ford, Martha, vamos dar uma volta.
Confrontaste a Jennifer?
Ia fazê-lo, mas ligou a dizer que está doente.
Adivinha quem fez o mesmo.
- O Paul?
- O Paul.
- Quem é o Paul?
- Conheceste-o na festa de Natal.
- É casado com a Nancy.
- Claro.
Espera, Nancy?
Aposto que a Jennifer é promovida,
e é injusto, porque trabalho o dobro.
Não te preocupes,
o Jerry não se deixará enganar.
Jerry?
Como não resultou para o Randy
nem para a Tina,
não vai resultar para a Jennifer.
Espero que não.
Detesto quando fazem esses jogos.
Tina?
Com o teu volume de vendas,
não precisas de te preocupar.
Fui à festa de Natal da tua empresa?
Sabes, gosto de ter aulas de harpa,
mas estou a pensar mudar
para aulas de conserto de elevadores.
Em que estás a trabalhar?
Estive a pensar na tua experiência
sobre a tomada de decisões
e percebi que, se a ligarmos
ao problema da medição
na mecânica quântica,
temos a possibilidade
de refutar o papel da consciência
na Interpretação de Copenhaga.
Estás a dizer que, se combinarmos
a minha experiência com os teus cálculos,
podemos determinar o momento exato
em que a função de onda colapsa?
Podia ser a combinação mais inspirada
desde que misturei Icee vermelho no azul.
Foi como beber dois sétimos do arco-íris.
Isto é muito interessante.
Sim, e não me manchará os dentes de roxo.
Nunca colaborámos a nível profissional.
- Receias que afete a nossa relação?
- É uma questão válida.
Talvez devêssemos definir algumas regras.
- Far-me-ia sentir melhor.
- Vamos começar já.
Primeira regra: não usar a sexualidade
para impor a sua vontade.
- É uma regra ridícula.
- É?
Muito bem, que tal?
Sinto as toxinas
a serem puxadas da minha pele.
Bom, é uma máscara hidratante.
Então, sinto a humidade
a penetrar na minha pele.
Espero que não te importes,
usei o teu creme dos olhos.
Bem me pareceu que alguém
estava mais brilhante e firme.
Ainda gostava de saber quem é o Jerry.
Não te preocupes. Que tal depois sairmos
e fazermos algo juntos?
Seria ótimo, obrigado.
- Queres ir às compras?
- Sim! Divertido.
Ou algo que agrade a todos,
como um jogo de tabuleiro.
Acho que fiz progressos em relação às regras.
Ótimo. Quais são?
Muito bem. "Primeira: em questões de física,
tenho a palavra final.
Em questões de neurociência,
tu tens a palavra final."
A menos que eu discorde.
Vejamos. Cá está.
"Segunda: quando publicarmos,
o meu nome vem primeiro.
Subsequentemente, se ganharmos prémios,
eu falo primeiro."
Não quero estar a falar
quando a orquestra começar a tocar.
- Posso ver?
- Claro.
Vou recuperar aquilo.
Como todas as minhas cuecas, aquele bloco
diz "Propriedade de Sheldon Cooper".
Se vamos ter regras, vou dizer-te a primeira.
Sou eu que as faço.
Tomaria nota, mas agora não posso, pois não?
Eles não disseram nada,
mas senti-me como um emplastro esquisito.
Então, sabes qual é a sensação. Interessante.
Enfim, achei que também podia
estar com os meus amigos e divertir-me.
Se a tua ideia de diversão
é ir num monovolume comprar fraldas à Target,
a loucura está prestes a começar.
É bom estar com pessoas
que gostam da minha presença.
Não é, Halley?
Pelo menos, alguém teve coragem de o dizer.
Obrigado, é um bom cidadão.
Eu disse-te.
Força, atira as minhas cuecas pela janela.
Acontecerá o mesmo.
Ótimo. Queres ouvir as novas regras?
Venham elas.
"Primeira: estamos na mesma equipa.
Não é uma competição."
Isso é inteligente,
porque Sheldon um, Amy zero.
"Segunda: é possível discordar
educadamente.
Não é preciso chamar estúpida a uma ideia."
Alguém desenhou aqui um pénis.
- Estás a ouvir?
- Desculpa, continua.
"Terceira: para evitar a frustração,
faremos pausas programadas
e recompensaremos os sucessos
com um mimo."
Isso parece divertido.
São mimos a sério, certo?
Não são versículos da Bíblia,
como a minha mãe me dava?
O que quiseres.
Então, vamos trabalhar?
Biologia e física a juntarem-se é o chocolate
com manteiga de amendoim da mente.
Já sei que mimo quero!
Olha só.
Sim, é extraordinário.
Então, estamos de acordo,
é um verdadeiro lixo.
A propósito, o teu nome pode vir em primeiro.
Estou contente por se darem bem,
mas começo a sentir-me desconfortável.
Receias que ele seja
outro homem na vida dela?
Um pouco, até os ver com tops a condizer.
Boa, 174 fraldas.
Devem chegar até quarta-feira.
Falaste com eles sobre isso?
O que devo dizer?
"Parem de se divertir sem mim"?
Esta diz isso sempre que saio.
Vês? Eu ouço-te.
O Raj dá-se bem com mulheres.
Eu sei, mas era meu amigo primeiro.
Parece que mo está a roubar
e estão a divertir-se à brava
a fazerem coisas parvas de miúda.
Não encaixas mesmo?
Pareces uma cabra maldosa.
Não sei onde errámos.
A matemática é tão deselegante.
Nem sei se faz sentido.
Não desistas. Talvez consigamos corrigi-lo.
Podes parar de respirar tão alto?
Ouço o teu nariz a assobiar.
Eu ouço a tua cara a falar, estamos quites.
Ou assoas o nariz, ou ensina-lo a tocar
"Camptown Races".
Tudo bem. Queres que me assoe?
Pronto, eu assoo-me.
- Está melhor?
- Não, ainda o ouço.
Espera, é o meu. Esquece, está tudo bem.
És extenuante. Eu sabia que isto era má ideia.
Espera. Estou a ver o erro aqui.
Só fizemos a propagação para o lobo occipital,
não para o córtex pré-frontal.
Isso significa que este parâmetro de atraso
devia aumentar 250 milissegundos.
Isso é muito melhor.
Se as boas ideias saíssem do teu cérebro
como o muco sai do teu nariz,
estaríamos ótimos.
Agora, bebe um golinho, bochecha-o
e tenta reparar nos aromas,
nos taninos, nas texturas.
Então?
Se calhar, devia ter cuspido primeiro a pastilha.
Sim. Sabes, as últimas semanas
foram muito difíceis,
mas estar aqui convosco
ajudou-me a não pensar nisso.
Adorámos ter-te cá. Certo, querido?
- Leonard?
- Quando se foi embora?
Sim, que malcriado.
É bom estar com gente
que não fala do trabalho
como se fosse uma telenovela.
A Jennifer continua a tentar subir
na horizontal?
Sim.
Devias estar contente por alguém fazer
com a Penny o que tu não queres.
- Sim. Quem me dera ter isso com o Howard.
- O quê?
O quê? O que te obrigo a fazer?
Vejamos, a loja de magia,
a convenção do Doctor Who,
o encontro nacional
de colecionadores de fivelas de cinto.
O convite dizia: "Prepare-se para a diversão."
Não tenho culpa que o ignorasses.
De certeza que estou a exagerar.
Tens o direito de te sentir assim.
Se não gostas, fala com ela.
Não quero parecer um bebé ciumento.
Então, não devias falar com ela.
Achava que estavas a usar o modelo errado,
mas não disse nada porque és muito sensível.
Lá porque me incomodo facilmente
com a luz, o calor, o som, o cheiro
e a forma como os pássaros me olham,
não quer dizer que seja sensível!
Olha, que tipo de sucesso teríamos
se definíssemos "medição"
como o primeiro momento em que um
potencial de ação é visto pelo córtex visual?
É uma solução audaciosa e perspicaz.
Estamos finalmente a fazer progressos.
Oxalá o fizéssemos sem discutir.
E se for por discutirmos
que estamos a fazer progressos?
É concebível que as hormonas associadas
à nossa resposta de lutar ou fugir
estejam a melhorar
os nossos processos cognitivos.
Bom, se é esse o caso,
então, os teus avós resmungavam
e tinham má postura.
Como te atreves a falar assim da minha avó...?
Espera um segundo, espera.
Delta T podia ser igual a alfa sub-zero.
Parece que temos de fazer uma escolha.
Abandonar todas as regras
em nome da ciência,
ou deixar de colaborar
para o bem da nossa relação.
Só há uma escolha óbvia.
- A ciência.
- Não, parvalhão!
Chamar nomes, perfeito.
Quando eu chegar a esta equação,
não me poupes.
Se ajudar, não me visto lá muito bem.
Enfim, eu sei que é tolice,
mas, desde que o Raj veio para cá,
sinto-me um pouco excluído.
Querido, isso é uma parvoíce.
Não, não menosprezes
os sentimentos dele.
- Obrigado. Eu...
- Espera.
Não digo que os sentimentos dele
não sejam parvos.
- Não quero que sinta que não está seguro aqui.
- Para ser sincero...
Porque não se sentiria seguro?
Está com a mulher e um dos melhores amigos.
- Não quero falar pelo Leonard.
- Obrigado...
Mas, quando estamos inseguros,
nenhuma validação externa
nos faz sentir seguros.
Tens razão. És muito sensível
em relação a estas coisas.
Sou um bom ouvinte.
Ei, gémeas Olsen!
O que é?
Estou aqui sentado.
Estão a falar dos meus sentimentos
e deixam-me de fora.
Desculpa. O que querias dizer?
Não sei, já disseram tudo.
Podes voltar a lê-las?
"Primeira regra revista:
estamos na mesma equipa,
mas é uma competição."
Excelente, excelente.
Por falar nisso, vais perder, desgraçada.
"Segunda regra revista:
há perguntas estúpidas
e podemos dizê-lo na cara estúpida
de quem as faz."
Adoro essa.
Obrigada, querido.
"Terceira: tópicos aceitáveis
para insultos incluem
currículo educativo, área científica,
capacidade intelectual e mães."
Essa lista é forte.
Como a vontade da tua mãe
de ser promíscua com marinheiros.