- Olá.
- Olá, como correu o filme?
O Sheldon invocou a Rosa Parks
para envergonhar alguém
que tinha passado na fila, mas...
...só os brancos se sentiram mal.
Nunca lhe devia ter comprado
o livro de colorir
que explica o Mês da História Negra.
Como correu com a minha mãe?
Sabes, começou um pouco mal,
mas acho que depois correu bem.
Parabéns.
Pois e quando a deixei no hotel,
ela deu-me um abraço.
Achou que te estavas a engasgar?
Desculpa, isso é ótimo.
Obrigado por passares tempo com ela.
Não há problema.
Ouve, não sei se tens planos
para o próximo fim de semana,
mas prometi à tua mãe
que teríamos outro casamento,
para que, desta vez, ela pudesse vir.
Espera, vamos casar outra vez?
Sim, mais ou menos, mas agora
podemos convidar os amigos e a família.
Parece muita coisa por um abraço.
Vá lá, vai ser divertido.
E sabes que a tua mãe ficou magoada
por a não termos convidado
para o primeiro.
Bem, em nossa defesa,
foi uma coisa muito repentina.
E, também, não gostamos dela.
Leonard, ela é tua mãe.
Se podemos fazer algo pela tua mãe,
porque não fazer?
Acabei de dizer porquê. Não gostamos dela.
Olha, está bem, esquece-a,
vamos fazê-lo por nós.
Pode ser pequeno e informal,
e, desta vez, podemos convidar a família.
O teu irmão saiu da prisão?
Graças a sobrelotação, sim.
Adoraria se o meu pai pudesse vir.
Tens de o convidar.
Não o vejo desde o divórcio.
É um homem diferente.
Parou com os tiques
e acho que cresceu uns centímetros.
Então, está resolvido.
Céus, vai ser divertido, nunca pensei
que o meu segundo casamento fosse contigo.
Certo, não é uma cerimónia legal,
é só uma forma de renovarmos os votos
para que todos participem.
Então, não haverá dama de honor?
Não.
Mas se eu usasse, por exemplo,
um vestido roxo de cetim,
com um decote de princesa
e ficasse do teu lado,
não me poderias impedir, certo?
Não sei como.
Então, aceito graciosamente.
Quem vai celebrar o casamento?
Tinha a esperança que fosses tu.
Agora, não passo
de uma dama de honor? Então?
Boas notícias.
Estive ao telefone com a minha mãe.
Ela vem ao casamento.
Andas a convidar pessoas
para o nosso casamento?
Sim, ando a convidar pessoas
para o nosso casamento.
E já convidei o Stephen Hawking,
o Robert Downey Jr.,
e também, não fiques com esperanças,
porque ele é muito ocupado, o Erno Rubik.
Quem é o Erno Rubik?
A sério?
Inventou o cubo de Rubik.
Está bem, mas porquê
convidá-lo para o nosso casamento?
Porque apesar da sua fama e fortuna,
ele parece-me um tipo solitário.
É querido da tua parte
estares a incomodar-te
pela mãe do Leonard.
Também o faço pelo Leonard.
Acho que pode ajudar a relação deles.
Como te atreves a convidar
o teu pai sem me consultares?
Desculpa, mas não preciso da tua permissão
para ter o meu pai no meu casamento.
Sabes que o nosso casamento
acabou, porque ele teve um caso.
Sim, e isso não tem desculpa.
Ele dizia que eu era fria, castradora
e que não tínhamos, há anos, afeto físico.
Estava enganado,
há três desculpas para isso.
Meu Deus, está a funcionar.
- Tens a certeza?
- Vê.
O sistema mantém
a sua própria estabilidade.
O aparelho de vórtice quântico
está a controlar a orientação.
Tens razão. Tens a noção
do que isto significa?
Sim.
Tenho.
É prova do conceito.
Temos um sistema de orientação funcional.
Parabéns.
Obrigado.
Acabei de receber um e-mail
da Força Aérea dos EUA.
Abre-o.
"Solicitamos uma reunião,
o mais breve possível,
sobre o sistema de orientação quântica,
patente provisória 62/295118."
Que estranho.
Há aqui uma janela
de que não tenhamos conhecimento?
Não, decerto que é só coincidência.
Claro, que mais poderia ser?
Adoro a América!
Obrigada por me vires buscar.
Não tens de quê.
Estava a falar com a tua jovem.
O prazer é meu, Sra. Cooper.
Por favor, chama-me Mary.
Está bem, Mary.
Pois, mas isso não dá para mim,
vamos continuar com o "Sra. Cooper."
Sheldon, não sejas tonto.
Que é? Era assim que te tratava
até te conhecer melhor.
Foi tão simpático do Leonard
e da Penny em convidarem-me.
- Bem, na verdade...
- Pois foi!
Sempre tive um lugar especial
no meu coração para o Leonard,
que tomou conta do meu bebé,
todos estes anos.
Desculpa, eu tomo conta dele.
Claro que tomas.
Quem mais vem a esta borga?
O grupo do costume.
A família da Penny chega amanhã.
Pois, a mãe do Leonard já cá está.
A Beverly, que bom.
Já a conheceu, certo?
Sim, já.
Mãe, ela é ateia, não uma vampira.
Seja como for,
vamos parar para comprar alho.
Então, Mary, como tens estado?
Muito obrigada por perguntar.
Tenho estado bem e a senhora?
- Muito bem.
- Que bom.
Não sei porque estávamos preocupados,
estão a dar-se muito bem.
O Sheldon disse-me que o seu marido
também vinha.
O meu ex-marido.
Lamento muito.
- Não lamente.
- Tudo bem.
Que calafrio.
Acho que vejo a minha respiração.
Nós conseguimos ouvir-vos.
- Desculpem.
Nem me acredito que fui tão ingénuo.
O Exército vai tomar conta
de todo o projeto.
E sabem o que acontece se os enfrentarmos.
Desaparecemos.
Tipo, fora do mapa!
Tal como todos os vencedores
dos Ídolos, desde o início.
Vá lá, Howard, estás a exagerar.
Estou?
Quanto queres apostar
que um tipo das operações
está a editar o meu livro do ano do liceu
e que já lá não estou.
Naquele clube do xadrez
estão só o David Zimmerman e a Elaine Cho.
Olha, estou no site da Força Aérea
e o departamento que te enviou
o e-mail é responsável pelas aquisições.
Talvez apenas te queiram
dar muito dinheiro pela tua invenção.
Por favor, não é assim que funciona.
Viste o ET, o Avatar e o Parque Jurássico.
O Exército só aparece e controla tudo.
Tens a noção que nenhum
desses era documentário, certo?
Desculpa, achas que isto tem graça?
Não, estava só a pensar
no Parque Jurássico.
Caramba, que terrível.
PERIGO
AVARIADO
Temos de usar as escadas.
Quando é que vão reparar o elevador?
Não sei... Qualquer dia.
As escadas também servem.
Além disso, a tua mãe está lá em cima.
Talvez tenha um ataque cardíaco
e não tenha de a ver.
Sei que as coisas estão algo difíceis
entre ti e a mãe,
mas estou mesmo contente por cá estares.
Eu também.
Nunca devia ter feito a angioplastia,
porque sinto-me bem.
A Penny está mesmo ansiosa por te ver.
É uma querida.
Tens uma boa companheira, Leonard.
Obrigado, pai.
Como é que conseguiste isso?
Não é agradável?
Cá estamos.
Alfred, obrigada por vir!
- Estou feliz por cá estar.
- Obrigada.
- E parabéns.
Pai, lembras-te do Sheldon.
- Dr. Hofstadter.
- Dr. Cooper.
Esta é a mãe do Sheldon, a Mary.
- Como está?
- Prazer conhecê-lo.
E a namorada dele, a Amy.
- Prazer.
- Olá.
E, claro, a mãe.
Olá, minha odiosa víbora.
Olá, seu cabrão enrugado.
Certo, agora começo
a sentir alguma tensão.
Bem, não comecem.
Eu e a Penny criámos
este segundo casamento,
por vossa causa.
Podem não estragar tudo?
Claro. Desculpa.
Olhem só, consegues desculpar-te.
- Mãe!
- Desculpa.
Sabem, a Bíblia diz que o perdão...
- Mãe!
- Desculpa.
Quem tem fome? Temos uma reserva
no melhor restaurante da cidade.
Que só tem três estrelas e meia no Yelp.
- Sheldon.
- Não peço desculpa, é verdade.
Não sei o que fazer. É a Força Aérea.
Devo responder ao e-mail deles?
Ou ignorá-lo?
Não podes ignorá-lo.
Não é como uma carta do dentista
a dizer que tens uma consulta.
Bem, malta, está na hora do jantar.
Um segundo. Só tenho medo se responder,
só assim sabem que o li.
Meu, eles sabem que o leste,
logo que o abriste.
Quer dizer, eles devem estar
a ver-te através da câmara.
Caramba.
Adoro a América.
Já paraste com esse disparate?
Não é disparate. É assim que o Exército é.
Se for o Exército.
Pode ser um Exército estrangeiro
a passar-se pelo Exército americano.
Tens razão. Se lhes entregarmos
o nosso sistema de orientação,
quando nos dermos conta,
estão a usá-lo contra nós.
Também adoro os inimigos da América.
Penny, espero que o exemplo do meu
casamento falhado com o pai do Leonard
não te desencoraje do compromisso
que fizeram um com o outro.
Não, claro que não.
Apesar de que eu e o Alfred
tínhamos mais em comum que vocês.
Mãe, por favor, guarda algo para o brinde.
Então, Alfred, o que faz na vida?
Sou antropólogo.
Estudo povos e culturas da antiguidade.
Meu Deus! Até ao Dilúvio.
Não se ria, ela não estava a brincar.
Joga com o telemóvel.
Bem, sobre isso, há várias culturas
que tiveram um dilúvio apocalíptico
na sua mitologia.
Não tenho uma mitologia,
tenho a infalível palavra do Senhor.
Mas isso é muito interessante.
Não quis rebaixar a sua fé.
Na verdade, eu admiro-a.
- A sério?
- Sim.
Sou agnóstico,
mas rezei várias vezes a Deus para que
transformasse a minha mulher numa estátua.
Bem, esteve perto.
Tornou-a num bloco gigante de gelo.
Howard, deve haver alguém na universidade
a quem possas recorrer.
Estás a brincar?
Devem ter sido eles
que falaram ao Exército.
E o tipo do canal 4?
Conheces? "A 4 do seu lado."
Ele talvez pudesse estar do nosso lado.
Estou a ser assediado pelo governo.
Não estou a tentar esclarecer
como é que um cão andou.
Parem.
Sabem o que está mesmo a acontecer?
São todos os filmes que veem,
os programas, as bandas-desenhadas,
tudo isso atrofiou-vos a mente.
Ninguém está atrás de vocês,
ninguém vos ouve,
ninguém quer saber de vocês.
Gostaria de pensar
que o tipo de "A 4 do seu lado"
se interessa por mim.
Sabe, Beverly, sei que a senhora
e o Alfred tiveram problemas.
Mas se pensar bem,
se não tivesse casado com ele,
o Leonard não existiria.
Isso é bom, certo?
Sim.
É o Howard à nossa frente?
Talvez. Aproxima-te.
Céus, acho que alguém
nos está a perseguir.
Estás a ser ridículo.
Não estou nada. Está mesmo atrás de mim.
Vira à esquerda aqui e vê se também vira.
Porque está a virar aqui?
O restaurante é para o outro lado.
Não sei. Ele usa aquela aplicação
para o trânsito, talvez haja um acidente.
Então, segue-o.
Ó, não!
Eu avisei.
Deve ser só uma coincidência.
Acelera um pouco,
vê se mantém a velocidade.
Vai mais rápido, estás a perdê-lo.
Qual é a pressa dele?
Sabes? Faz sinal de luzes,
avisa-o que és tu.
Está a fazer sinal. Que significa aquilo?
Acho que quer que nós encostemos.
Não encostes!
Não vou criar este bebé sozinha!
Segurem-se!
Então, após a morte do seu marido,
nunca mais casou?
Não. Estou apenas concentrada
no trabalho e na igreja.
E o que é que faz?
Trabalho na igreja.
Bem, têm sorte em tê-la.
Obrigada.
Não tem de quê.
Já viste o que está a acontecer?
Sim, já.
Estão a encher-se de pão
e a estragar o apetite.
- Olá.
- Porque demoraram tanto?
Estávamos a seguir o Howard,
mas por alguma razão,
ele desligou os faróis
e foi para uma rua só com um sentido.
O que é que perdemos?
Eu e a Mary estávamos a conhecer-nos.
Leonard, o teu pai é encantador.
Também está falido. Falou disso?
Bem, mãe, senta-te ali.
Vou ligar à Bernadette
para ver o que se passa.
Bem, se soubesse que estava falido,
não teria reclamado tanto
em relação ao pão.
Penny.
Do que estás a falar?
Eram vocês?
É uma história longa.
Porque não vão comendo?
Ainda vamos demorar.
Já lhe disse, não estou sob o efeito
de drogas. O governo anda a seguir-me!
Uma das coisas mais excitantes
que descobrimos, recentemente,
é que os Neandertais e o Homo sapiens
acasalavam muito uns com os outros.
Bem, isso explica o meu casamento
com o pai do Sheldon.
Tem graça, porque o meu pai
não era um homem muito inteligente.
Estaria perdida sem ti.
Gostaria de propor um brinde
à minha mulher e futura noiva.
- Aquela tem graça, porque...
- Volta ao telemóvel.
Penny,
eu sempre soube que te amava.
Mas, este último ano, mostrou-me
que também adoro estar casado contigo.
Obrigado por dizeres que sim.
Obrigada por me teres pedido
até eu ter aceitado.
- Viva.
- Saúde.
Também gostaria de fazer um brinde.
Leonard, fico feliz por teres
encontrado uma mulher
que te ama e que se preocupa.
O que raio quer isso dizer?
Que tal tomares um comprimido?
Como fazias antes do sexo.
Eu precisava era de uma venda.
Certo, malta, acalmem-se.
Vamos lembrar-nos do que diz a Bíblia:
"Aquele que é lento na raiva
é melhor que os poderosos."
Cara senhora, pode, por favor,
ler outro livro?
Quando Deus escrever um, lerei.
Se quisermos pedir o soufflé,
mais vale tratarmos já disso.
Leonard, se não te importas,
acho que estou um pouco cansado.
Acho que vou embora.
- Claro, pai.
- Também estou algo cansada.
Ver-nos-emos de manhã.
- Quer partilhar um táxi?
- Seria bom.
- Onde está a pernoitar?
- No Westin.
Eu também. Posso interessá-la num copo?
Acho que pode.
O que está a acontecer ali?
Acho que é bastante óbvio.
Eles não querem sobremesa,
porque se encheram de pão.
Ainda não me atendeu.
Nem o meu pai me responde às mensagens.
Porque os telemóveis dos dois
estão desligados.
Não gosto nada disto.
Nem eu.
A sério?
Porque eu adoro.