Se o Bruce Banner estiver a guiar
um carro alugado e se transformar no Hulk,
acham que está abrangido, ou tem de
adicionar o Hulk como condutor adicional?
Precisas mesmo de uma namorada.
Está aqui o carteiro.
Lembram-se de quando ficava assim
por nos ver?
Tem algum correio
para o Dr. Sheldon Cooper?
Tenho, mas não o posso entregar.
Tenho de o pôr na caixa.
E é isso que separa os Correios dos EUA
daqueles hippies da FedEx.
Boa.
O que é tão entusiasmante?
É uma carta do Dr. Wolcott.
Andamos a trocar correspondência
sobre a minha pesquisa.
Espera, o Robert Wolcott?
O Wolcott do Teorema de Wolcott?
Esse mesmo.
Ele não enlouqueceu
e cortou contacto com toda a gente?
Sim, foi levado à loucura por um amigo
que só queria falar
do seguro automóvel do Hulk.
Convidou-me a passar o fim de semana
na sua cabana para discutir um avanço.
Na sua cabana?
Sim, mora fora da rede, nas montanhas.
Então, vais para o meio do nada
passar o fim de semana
com um louco que nunca conheceste?
Sim, porquê?
Por nada, diverte-te.
Boa.
Penny, é assim que soas quando lês.
Que foi?
Foi ele que disse.
- Sheldon, o que estás a fazer?
- Descodifico a carta do Dr. Wolcott
usando o seu livro como chave.
Não é mais divertido falar em código?
Sim. Mas estou a usar um código
em que "sim" significa "não".
Consegui. Está a dar-me instruções
para a sua cabana.
Parece um pouco paranoico.
Ele não é paranoico.
- O que fazes?
- Sigo as suas instruções.
Leonard, não o vais deixar
ir sozinho este fim de semana.
Sou um homem feito,
não preciso de uma ama-seca.
Só preciso que me vá levar,
buscar e me embale o almoço.
Não olhes para mim, quando a música parou,
eras tu que tinhas o Sheldon.
A Amy não o pode levar,
é a despedida de solteira dela.
É, sim, porque me vou casar.
- Vais fazer isso o fim de semana todo?
- Sim, sabes porquê?
Porque te vais casar!
Leonard, parece que me vais levar.
Podes deixar-me no fundo da montanha.
Quero que pense que sou fixe.
Ótimo. Todos têm planos de fim de semana.
A Amy tem a festa
e o Sheldon vai para o mato
ser caçado por desporto.
Como alguém que tem de o procurar
sempre que se perde no IKEA,
acho que seria muito boa nisso.
Não o podes deixar lá.
Tens de ficar, para o manter em segurança.
- Howard, tens de proteger o Leonard.
- Tudo bem.
Já percebi. E queres que vá
para proteger o Howard.
- Na verdade...
- Diz que sim,
ou ele quererá ir
à despedida de solteira.
De certeza que vais ficar bem?
Claro.
Estou muito mais preocupado contigo.
Sei como as mulheres se comportam
com os homens fora.
Sabes?
Eu li As Bacantes, de Eurípedes.
Beber vinho, montar panteras.
É a prova de que as mulheres
andam doidas há 2500 anos.
Gostaria de dizer que não,
mas a Penny está a planear.
É por causa dela que tenho roupa interior
com dizeres no rabo.
Bem, tem cuidado.
E usa proteção.
Que achas que vai acontecer?
Não sei. Mas vai estar sol
e tu queimas-te facilmente.
Vai correr tudo bem.
Decerto que vamos beber,
dançar e depois, provavelmente,
aparecerá um carteiro para tirar a roupa.
O Nicholas vai tirar a roupa?
Não. Não é o nosso carteiro.
Um bailarino a fingir que é um carteiro.
Fazer-se passar por um funcionário federal?
E depois da festa, vão para a prisão?
É querido que estejas preocupado.
Claro que estou, quero-te em segurança.
E eu quero-te em segurança.
Ficarei. Terei os meus amigos comigo.
Se algo correr mal,
posso usá-los como escudos humanos.
Durante a maior parte da história humana,
acreditava-se que o tempo
era uma parte objetiva da realidade.
Mas com as contribuições de Immanuel Kant,
a ciência e a filosofia cartografaram...
Quando disse para fazeres uma lista
para a viagem, estava a falar de música.
É melhor do que música.
É uma palestra sobre tempo não-linear.
Parece ser sobre tempo normal.
Sim, mas está em modo aleatório.
Isto é porreiro.
Já não fazíamos uma viagem destas
desde a despedida de solteiro do Leonard.
E aqui estamos nós, pelo Sheldon.
Sim. Leonard.
Como padrinho do Sheldon, informo que isto
não é uma despedida de solteiro.
- E diz-lhes porquê.
- Porque és um chato fastidioso.
Não, é porque uma despedida é, normalmente,
uma festa de arromba hedonista
onde não se negam prazeres carnais.
Não estou interessado nisso.
Como é que isso não é
exatamente o que eu disse?
Prometi ao Sheldon
que isto não seria demasiado louco.
- Devia estar preocupada?
- Só com quem te vais casar.
Anda lá.
Bem-vinda à tua
despedida de solteira.
É um círculo de costura.
A minha despedida é um círculo de costura.
- Não é perfeito?
- Em vez de strippers oleados
e brinquedos sexuais, pensámos:
"Do que gosta a Amy?"
A Amy gosta de um círculo de costura.
Isto é assustador.
Porquê?
Viram o jardim de vegetais dele?
Tomates biológicos em abril. Assustador.
Ouçam, o Dr. Wolcott
é um topólogo brilhante.
Temos de definir regras
para que não me envergonhem.
Nada de magia, nada de lamúrias.
Simplesmente não.
- Então.
- Porque é que ele pode lamuriar-se?
Dr. Wolcott.
São muitas fechaduras.
E muitas batidelas.
Foram feitos um para o outro.
- Dr. Wolcott.
- Dr. Cooper.
Quem são estes?
São meus amigos.
Falei deles na minha carta.
Carta? Não recebi nenhuma carta.
Só a enviei esta manhã.
Um ponto para o tempo linear.
Normalmente, não deixo entrar estranhos
em minha casa.
Mas quando deixa,
também os deixa sair, certo?
Dr. Cooper, se prometer que estes homens
partilham o seu intelecto
e rigor académico, sim,
acho que podem entrar.
Vocês podem ter de esperar no carro.
Deixem-me apresentar-vos a casa.
É nesta cadeira que penso mais.
Penso no trabalho.
Penso nas pessoas que me fizeram mal, ali.
Sempre disse que precisava
de uma cadeira de rancor. Não disse?
Sim, mas tinhas medo
de passar muito tempo lá.
Sim.
É uma preocupação real.
Meu Deus. Este tomate é fantástico.
Posso comê-lo como a uma maçã.
O meu segredo é fertilizá-lo
com o meu próprio estrume.
A tua cara!
É uma espécie de sorriso.
Queres saber de que tipo?
Dr. Wolcott, na sua carta,
disse que tinha uma abordagem nova
que me ajudaria a conceptualizar
as dimensões na teoria das cordas.
Sim, sim.
Mas, antes de começarmos,
vou precisar de recolher os telemóveis.
Aqui está.
Porquê?
Porque são dispositivos de escuta,
não são?
Sim, para pessoas nos espiarem
e roubarem o nosso trabalho.
O que aconteceu aos bons velhos tempos
em que tinham de contratar
uma prostituta
para roubarem o nosso trabalho?
Quem lhe contou isso?
Era uma piada.
Pois, não tem piada quando acontece.
Muito bem,
provavelmente vão querer começar
com este caderno.
- Aqui está.
- Excelente.
Sem ofensa, Dr. Wolcott,
mas acho que não faz sentido.
Porque escrevi de trás para a frente.
Isso é "uau" de trás para a frente.
Continuo sem perceber.
Além disso, números são letras
e letras são números.
Adoro-o.
Estás a divertir-te?
Sim, acabei de coser isto de alto a baixo.
Agora vou coser de um lado ao outro.
Vai com calma.
Mais chá?
Encantador.
A sério? Mas que raios?
- O quê?
- Esta é a despedida de solteira?
- Chá e colchas?
- Disseste que não querias nada louco.
Sim, mas disse assim:
"Não quero nada louco."
Significa que quero algo louco.
Acham que sou assim tão chata?
Penny, ela fez-te uma pergunta.
Claro que não.
- Achavam que gostava de costurar?
- Não gostas?
Claro que gosto,
é a forma mais lenta de fazer uma colcha.
Mas é a minha despedida.
Devias ser divertida,
louca e cheia de decisões erradas.
- Podemos tomar decisões erradas.
Sim, ela teve dois filhos seguidos
e eu achava que gostavas disto,
por isso, começámos bem.
Vamos a algum lado beber shots
de empregados em tronco nu.
- Sim.
- Não sei, isso pode ser demasiado.
Porque não ficamos aqui,
bebemos vinho...
O que não estão a perceber?
Dr. Wolcott,
o seu trabalho no tempo é revolucionário.
Eu agradecia,
mas na minha teoria de tempo,
já disse que o meu trabalho é revolucionário,
eu já agradeci,
e odeio repetir-me.
Por isso, vamos avançar.
Espere, está a dizer que o tempo
tem dimensões múltiplas, como o espaço?
Não. Não o estou a dizer.
A matemática é que o diz.
Mas é a matemática que inventei,
por isso, sim, estou a dizê-lo.
Estás a compreender alguma coisa?
Não compreendo nada
desde o tomate de cocó.
Meu Deus, isto é incrível.
Não compreendo onde
é que a teoria das cordas encaixa
e é aí que penso que nos podemos ajudar.
Obrigado, seria uma honra.
Deixe-me mostrar-lhe
o meu diário mais recente.
O Sheldon tem razão.
Este tipo é brilhante.
Sim. É um pouco doido,
mas uma mente que reconceitualiza o tempo
deve ter um motivo que não compreendemos
para guardar um jarro com unhas.
Podia passar meses
a rever a matemática dele.
O Sheldon pode fazê-lo.
Boa, quem diz à Amy
quer perdemos o noivo dela para um louco,
nas montanhas?
Eu conduzi.
É tão excitante.
Podemos beber um shot corporal?
Sempre o quis fazer.
Já agora, o que é isso?
É quando bebes do umbigo de um estranho.
Não, obrigada. E se for saído?
Vira para todo o lado?
- Temos a noite toda. Vamos com calma...
- Vou casar-me.
Aqui têm,
a primeira ronda é oferta da casa.
Olá. Faz shots corporais?
- Ela não...
- Mete-te na tua vida.
Saúde.
Doze minutos depois
Amy?
Levamo-la para casa?
Porquê? Está a dormir profundamente
e a comida está a caminho.
Mais uma ronda.
Como funcionaria isto
no contexto de uma singularidade?
Sim, é complicado de explicar.
Presumo que conheça
a teoria de grupo não-abeliano.
E como! Nunca se esquece
a primeira teoria de grupo.
Vou pôr café a fazer,
há muita matemática para rever.
E ele disse que não queria
uma despedida louca.
- Desculpem?
- O Sheldon vai casar-se daqui a um mês.
Parabéns. Também sou casado.
- A sério? Ela está cá?
- E viva?
E as outras pessoas também a conseguem ver?
Ela vive em Munique.
É um casamento perfeito.
Focamo-nos no trabalho
e enviamos postais todos os anos,
nos aniversários. Esperem, que mês é?
- Abril.
A maioria dos anos.
Damos espaço um ao outro.
Dou-lhe a Europa,
ela dá-me a América do Sul.
É onde ela pensa que eu vivo.
Nunca considerei
um casamento à distância.
Se quer ser um cientista fantástico,
não se pode distrair.
Onde estão os meus modos?
Vocês devem ter fome.
Gostam de coelho?
- Sim. Claro.
- Sim.
Está bem.
Mas sabem a diferença
entre um coelho e um esquilo?
- Não.
- Provavelmente não.
Ótimo.
Vamos comer coelho.
Volto já.
É fantástico
o que ele alcançou isolando-se
das distrações do dia a dia.
Por favor,
não digas que queres viver assim.
Isso é que é estranho. Não quero.
Qual é o meu problema?
Porque não quero isto? Vejam como é fixe.
Não tens nenhum problema. Tens amigos.
Tens uma noiva. Tens uma vida repleta.
Sabem que mais?
Têm razão.
Obrigado por me trazerem aqui acima.
Mas acho que estou pronto
para ir para casa.
A sério? Não queres ficar para jantar
e discutir ciência?
Não. É melhor irmos.
Tenho saudades da Amy.
E do meu telemóvel.
E sou do Texas e sei a diferença de sabor
entre coelho e esquilo.
Vejam quem voltou.
Aqui está ela.
O que aconteceu? Como chegámos aqui?
Não te lembras de nada?
Lembro-me de beber shots e mais nada.
Meu Deus, eu desmaiei?
- Sim.
- Na minha própria despedida de solteira?
Sou tão foleira.
Não desmaiaste antes de fazer
várias coisas divertidas.
- O que fiz?
- O que fizeste?
O que fez ela?
Não te lembras de dançar riverdance
em cima do balcão?
Eu fiz isso?
Fizeste.
Mas não sei fazer a riverdance.
Não te impediu de ensinar
os bombeiros em tronco nu.
Vi bombeiros em tronco nu?
Viste, cheiraste,
deslizaste como num poste.
Mostrei as mamas a alguém?
Que tal a toda a gente?
Não acredito, que vergonha.
Não tiraram fotos, pois não?
Nunca te faríamos isso.
Sim. Mas se houvesse fotos,
seriam loucas.
Vocês são boas amigas.
Jantar.
Malta?
Não acredito que partiram
sem se despedirem.
Esperem lá, e se roubaram o meu trabalho?
Esperem lá!
E se nunca estiveram cá?
E se ainda não tiverem chegado
mas estiverem a caminho?
É melhor arrumar tudo.
Olá.
Bem-vindo de volta. Como correu?
As teorias de tempo do Dr. Wolcott
podem salvar a minha interpretação nova.
- Que excitante.
- Sim.
É mesmo.
Como foi a tua despedida?
Bem, estive num bar
e vi homens em tronco nu.
Eram bombeiros e lutaram por mim.
A Penny e a Bernadette tiraram-me
de lá antes do vencedor me reclamar.
Compreendo.
O que foi? Pareces triste.
Amy,
amavas-me se eu não fosse
quem pensas que sou?
Do que falas?
E se eu não for o recluso determinado
e obcecado por ciência
que põe o trabalho à frente de tudo
e de todos por quem te apaixonaste?
E se eu não for a rainha dos laços,
roupa abotoada e costura
que pensavas que eu era?
E se eu for uma dançarina louca
de riverdance?
Amava-te na mesma.
Também te amava na mesma.
Sabes mesmo dançar riverdance?
Diz-me tu.
Só fazes isso para mim.