Algum problema?
- Isto é comida tailandesa.
- Vai começar.
Não comemos comida tailandesa
às Quintas.
Comemos pizza às Quintas.
Sim, mas concordámos
que a terceira Quinta de cada mês
seria a "Quinta em que
qualquer coisa pode acontecer".
Pelos vistos, as notícias
não chegaram ao meu sistema digestivo
que quando se assusta
tem a sua própria versão
da "Quinta em que qualquer coisa
pode acontecer".
Por favor, a ideia por detrás da "Quinta
em que qualquer coisa pode acontecer"
é sair da rotina
em que temos andado ultimamente.
Rotina? Creio
que queres dizer consistência.
E se a vamos abandonar, porque lhe
havemos sequer de chamar Quinta?
Vamos chamar-lhe Dia de Kuanco
e dividi-lo em 29 horas e 17 minutos,
celebrando-o através
do sacrifício de uma cabra
ao grande Deus de Rá.
Bem que comia um bocado de cabra.
Sheldon, concordámos em fazer
uma coisa diferente esta noite.
Certo.
Vamos à loja de banda desenhada.
Fomos à loja de banda
desenhada a noite passada.
A noite passada foi Quarta e a Quarta
é a noite de banda desenhada.
Esta noite vamos à Quinta
porque é a "Quinta em que
qualquer coisa pode acontecer".
Boa forma de ser extravagante,
mas comprimiste logo
a extravagância, Sheldon.
Então que vamos fazer esta noite?
Se posso dar uma sugestão,
por toda esta magnífica nação,
a nossa Quinta é noite
das mulheres nos bares.
O que significa que ao longo
da noite vamos ficar mais atraentes
providenciado por margaritas
de 0. 99 cêntimos
e Jelly shots leve dois, pague um.
Por favor Howard,
as hipóteses de engatarmos raparigas
em bares é praticamente nula.
A sério? Estás familiarizado
com a Equação de Drake?
A que estima que as probabilidades de
estabelecer contacto com extraterrestres,
através do cálculo do produto
das séries restritas de valor fraccional
como planetas externos
e o planeta que com maior
probabilidade desenvolverá vida
N = R * Fp * Ne * FL * Fi * Fc * L?
Sim, esse mesmo.
Podes modificá-lo para calcular
as nossas hipóteses de termos sexo
alterando a fórmula, utilizando
o número de mulheres solteiras em LA
e o número daquelas
que talvez nos achem atraentes
e o que chamo
de Coeficiente de Wolowitz.
O Coeficiente de Wolowitz?
Carência vezes tamanho
de roupa ao quadrado.
Através do cruzamento dos números chego
a 5812 potenciais parceiros sexuais
no raio de 64 quilómetros.
Estás a brincar.
Sou um engenheiro aluado, Leonard.
Nunca brinco com matemática ou sexo.
De que estamos à espera?
Vamos bazar, cabrões!
Tens razão.
É "Quinta em que qualquer
coisa pode acontecer"!
Vamos à discoteca conhecer boazonas!
Cá vamos nós,
tranquem as vossas filhas.
Vamos comê-las e largá-las.
Ou podemos acabar de comer
e ir à loja de banda desenhada.
Também é um bom plano.
Muito bem. Mas na próxima "Quinta
em que qualquer coisa pode acontecer"
vamos mesmo a um bar.
- Com certeza.
Ouviram mulheres
da noite das mulheres?
Eventualmente iremos
ter com vocês!
Fascinante.
S02E20
The Hofstadter Isotope
Tradução: Miizita
Sincronia: Pacheco
- Olá rapazes. Onde vão?
- À loja de banda desenhada.
Provavelmente estás a pensar: "Ir à loja
de banda desenhada a uma Quinta"
"Porquê deixar a normalidade
e cair na loucura?"
Mas o que não levaste em conta Penny
é que hoje é a "Quinta em que
qualquer coisa pode acontecer".
Apanhaste-me.
Já que lá vão, podem trazer-me
alguns livros de bonecos
para o aniversário do meu sobrinho?
Não, creio que quiseste
dizer livros de banda desenhada.
Os livros de bonecos são tentativas
ineficazes com bebés falantes
e animais de estimação antropomorfizados
que normalmente se encontram
nas páginas engraçadas.
Leonard, podes trazer-me
alguns livros de banda desenhada
para o aniversário do meu sobrinho?
- Claro, do que é que ele gosta?
Não sei, ele faz 13 anos,
escolhe qualquer coisa.
Escolhe qualquer coisa?
Talvez possamos
escolher um fato para ele
sem saber o tamanho dele.
Ou escolher a sua carreira,
sem conhecer as suas aptidões.
Ou escolher os cereais
do seu pequeno-almoço
sem saber as suas necessidades de fibra
ou os seus sentimentos
sobre pequenos marshmallows.
Traz-lhe o Homem-aranha.
Fantástico Homem-aranha, derradeiro
Homem-aranha, espantoso Homem-aranha,
as fantásticas aventuras
do Homem-aranha, Homem-aranha 2099?
Leonard?
Já sabes que isto pode prolongar-se
pela noite. Porque não vens connosco?
Era o que estava a tentar evitar.
Esqueci-me do Sensacional Homem-aranha.
Que lojinha fofa.
Estão todos a olhar para mim.
Não te preocupes, eles têm
mais medo de ti, que tu deles.
Improvável.
Que tal este para o meu sobrinho?
- Escolha fantástica.
- Óptimo.
Presumindo que ele já leu
Crise Infinita e o 52,
e está familiarizado com o
restabelecimento do Multiverso de DC.
O que é um "multiverso"?
Tira-a daqui.
Anda, eu ajudo-te
a escolher qualquer coisa.
Isso mesmo.
Ela está connosco.
Este tipo de homens
são tão patéticos.
Nem me digas nada.
Olha só, um novo cinto do Batman.
Olá Leonard.
- Posso ajudar-te nalguma coisa?
- Olá Stuart. Esta é a Penny.
Ela está à procura
de uns livros de banda desenhada.
A sério? Ena!
Se vieste contra tua vontade,
pisca os olhos duas vezes.
Nós desenrascamo-nos, Stuart.
Está bem. Chamem-me
se precisarem de alguma coisa.
Obrigada.
Parece um rapaz simpático.
Para quem gosta
de livros de banda desenhada?
Não, não, não.
Só quis... sim.
Penny, não é por gostarem
de livros de banda desenhada,
que as pessoas são esquisitas.
O Stuart é um artista fantástico.
Estudou na Escola de Artes
de Rhode Island.
E aquele tipo ali
com a t-shirt de super herói
enfiado nas calças de fato de treino?
Sim, é o Capitão calças
de fato de treino.
Ele não ajuda a provar
o meu ponto de vista.
- Tenho.
- Preciso!
Larga-o, Sheldon.
Porque o devo largar?
Vi-o em primeiro.
Sim, mas eu vi-o de frente.
É um feito de menor importância.
Por favor!
Preciso disto
para a minha colecção do Batman.
Pois e eu preciso dela
para a minha colecção do Robin.
Pedra-papel-tesoura-lagarto-Spock?
Porque haveria de jogar?
É minha. Larga-a.
- Larga-a tu!
- Não, tu!
- Não, larga tu!
- Algum problema?
Sim. Ele não larga
a minha banda desenhada.
- É a minha banda desenhada!
- Leonard, precisamos de uma decisão.
Cortá-la ao meio?
Desculpa.
Olá outra vez.
Olá. O que recomendarias
como presente para um rapaz de 13 anos?
Uma rapariga de 13 anos.
Mas se não percebes nada de banda
desenhada, experimenta... este.
Hellblazer.
É sobre quê?
É sobre um homem ambíguo que fuma,
tem cancro no pulmão e é atormentado
pelos espíritos dos vivos.
Se isso não faz de mim a tia favorita,
não sei o que fará.
Sou eu?
Depende. Gostas?
- Ena, está muito bom.
- Sim, és tu.
Tão querido.
Mas e se eu não gostasse?
Continuarias a ser tu,
mas eu sentir-me-ia um idiota.
Não acredito.
O Stuart está-se a atirar à Penny.
Tenho de aprender a desenhar.
Foste derrotado pelos teus interesses
sensuais, mais uma vez.
Viram o Stuart a atirar-se à Penny?
Ninguém se está a atirar a ninguém.
Vamos comprar o que temos
a comprar e vamos embora.
Bem, já tens o meu número.
- Agora, dá-me o desenho.
- Regateias bem.
Mas toma.
Muito bem.
Liga-me.
Leonard, estás a gostar da "Quinta
em que qualquer coisa pode acontecer"?
Olha só.
Está amolgado.
Obrigado, Howard
punhos de ferro Wolowitz.
Desligaste a TV
a meio do clássico
Star Trek - DS9 no episódio
"Troubles with tribbles"?
Aparentemente.
Estás doente?
- Não.
- Muito bem.
Então é justo dizer
que estás a experienciar
uma espécie de perturbação emocional
por causa dos acontecimentos
desta noite que envolveram a Peny?
Onde foste buscar isso?
Há um minuto, quando desligaste a TV
a meio do clássico
Star Trek - DS9, no episódio
"Troubles with tribbles".
Queres um conselho?
Claro, porque não?
Bem, então esta é a altura perfeita
para abrir um blog
com uma secção
interactiva de comentários.
Céus, obrigadinho.
Preferes que ofereça
a minha opinião pessoal?
Não preciso de opiniões.
Só quero saber porque é que a Penny está
mais interessada no Stuart que em mim.
Somos praticamente a mesma pessoa.
Discordo.
O Stuart é mais alto, talentoso,
trabalhador por conta própria
e, de maior importância,
recebe 45% dos lucros
dos livros de banda desenhada.
Tens razão. Devia mesmo perguntar isto
a estranhos na internet.
Foi a minha primeira opinião.
Comida chinesa,
jogos de vídeo vintage...
Depois do pesadelo da "Quinta
em que qualquer coisa pode acontecer",
esta é a Sexta à noite como deve ser.
Quem está a favor
do "Sábado sem Sheldon"?
- Olá rapazes.
- Olá Penny... e Stuart.
Olá Stuart.
Olá malta.
Que é que vocês andam a tramar?
O Stuart tem uma peça numa galeria
de arte que vai ser inaugurada hoje.
E vocês vão juntos. Óptimo...
É óptimo.
Mesmo óptimo.
Espectacular.
O que vão fazer?
É sexta à noite,
o que significa comida chinesa
e jogos vintage, certo?
O vintage nem sequer
descreve o que planeámos.
Esta noite vamos jogar
a aventura clássica de 1980, Zork.
É a versão beta.
Ena, Zork.
Divirtam-se.
- Pois.
- Até logo rapazes.
Até logo, Stuart.
- Howard?
- Sim?
Leva-me a um bar com mulheres.
- A sério?
- Sim.
Está bem!
Deixa-me ir lá dentro
tirar a roupa interior.
Porquê?
Se tiver sorte, não quero ser
apanhado com cuecas do Aquaman.
Dá-me um Grasshopper
com um chapéu, por favor?
- Não, não dá.
- Porquê?
Não me vou sentar com um tipo
que está a beber
um Grasshopper com um chapéu.
Muito bem.
Quero um martini de chocolate.
Errado de novo!
Vá lá, já sabes que não consigo
falar com mulheres
a não ser que esteja em fogo
como o Festival Hindu de Dewali.
Há montes de bares em LA
onde podes pedir Grasshopper's
e martinis de chocolate,
mas não terias de o fazer
porque não há lá mulheres.
Compreendido.
Quero um Brandy Alexander.
Muito bem, os três mosqueteiros acabaram
de se transformar no duo dinâmico.
Será que devemos falar
com algumas destas mulheres?
Não. Ainda é muito cedo.
Em primeiro, deixamos
os advogados e os desportistas
diluírem o rebanho e depois
Atiramo-nos às fracas,
velhas e secas.
É esse o teu método?
É o meu método.
E se vires uma rapariga
com um olho de cão, é minha.
Vá lá.
Achei simpático o Capitão Calças Fato
de Treino ter ido à tua inauguração.
Sim, teria sido mais simpático
se ele não tivesse tocado no queijo.
Sabes, é cedo.
Queres entrar
para tomar café ou assim?
Céus, é um pouco tarde
para café, não é?
Oh, achas que "café"
significa café.
Tão querido.
Anda. Acho que tenho descafeinado.
Óptimo, Stuart.
Pareceu-me ouvir a tua voz.
- Tens um minuto?
- Suponho que sim.
Sheldon, estamos
um pouco ocupados, por isso...
- Que estão a fazer?
- Vamos tomar café.
Não é um bocado tarde
para tomar café?
Não faz mal.
Ela acha que tem descafeinado.
Vou procurá-lo.
Que se passa?
Passei as últimas três horas
num debate online
no chatroom do Batman
e preciso da tua ajuda.
Pois, esses tipos conseguem
ser bem teimosos.
Qual é o tópico da discussão?
Eu defendo, na eventualidade de a morte
de o Batman se demonstrar permanente,
que o Robin original, Dick Grayson,
é o sucessor lógico
para o fato do Batman.
Sheldon, receio que estejas errado.
Errado?
Errado é um estado absoluto
e não um sujeito de gradação.
Claro que é. É um pouco errado
dizer que o tomate é um vegetal.
É muito errado dizer
que é uma ponte suspensa.
Voltando ao assunto, o Dick Grayson
tornou-se parceiro na noite,
um super-herói
com a sua própria justiça.
O Batman 2 tem de ser
o segundo Robin, Jason Todd.
Tem de ser? Tem de ser?
Espero que estejas a ser
provocante deliberadamente.
- Encontrei o descafeinado!
- Óptimo!
Um chá de ervas para mim, por favor.
Empregado!
Dê-me outro Alexander.
E aquelas duas?
Não...
Estão a comer amendoins.
Devido às minhas alergias, um
beijo mandava-me para o hospital
durante uma semana,
E aquelas ao canto?
É possível.
Muito possível.
Queres a do colar ortopédico
ou a que não pára
de piscar os olhos?
Acho que a “piscadura” é gira.
Considera-o feito, senhor.
Espera, limitamo-nos a ir lá?
Não. Temos de fazer
algum trabalho preparatório.
Põe isto na tua boca. Passamos por elas,
cambaleias um pouco.
Eu digo: "Peço desculpa,
o meu amigo teve um pouco a mais".
E depois começo a puxar isto
da tua boca.
E digo:
"um pouco de diversão a mais".
Percebeste?
Elas riem-se, nós rimo-nos.
E depois levamo-las
ao grau alcoólico de 1. 5
e dizemos-lhes que somos milionários.
Que sugestões tens mais?
Depende. Estás disposto
a sentar-te ao meu colo
e fingir que és
o meu boneco de ventríloquo?
Não.
Não me posso sentar ao teu colo.
Não sabes os movimentos.
Desculpa, mas estás preso
numa hora pré-zero no universo DC.
Claro que estou.
Retirar o Joe Chill
como assassino dos pais do Batman
privou-o efectivamente
da sua razão de ser.
Está bem. Podes falar francês
à vontade, não te dá razão.
Pelo contrário.
Para além disso, estás a esquecer-te
que a crise infinita da história
devolveu o Joe Chill
à mitologia de Batman.
Não me estou a esquecer de nada
e não gosto do teu tom.
Está bem.
Sheldon, é tarde.
Tenho de ir dormir.
- Então, ganhei.
- Não, estou cansado.
Então, ganhei.
- Está bem. Ganhaste.
- Podes crer, ganhei.
Penny, diverti-me imenso...
Penny?
Não, não, não, não, não.
Não a acordes.
Ela vai magoar-te como um Wolverine.
Sabes, acho que aquilo
não era descafeinado.
Espera. Esta é a tua carta ou não?
Acredita. Esta era a carta delas.
Pensei que fosses bom nisto.
Estás sempre a falar de como
vais a bares e conheces mulheres.
E vou, montes de vezes.
O que acontece?
Estivemos aqui sentados toda a noite
e a conversa mais longa
que tiveste com uma mulher
foi quando a tua mãe ligou.
Vais fazer-me dizê-lo, não vais?
- Dizer o quê?
- Estás a deprimir-me.
Sou um falcão
que caça melhor sozinho.
Óptimo. Eu sento-me aqui.
Levanta voo e caça.
Não sejas ridículo. Não podes dizer
a um falcão quando deve caçar.
Por acaso, até podes.
Existe um desporto
que se concentra nisso.
Falcoaria.
Cala-te.
Vamos buscar o Koothrappali
e vamos embora.
Sortudo dum raio.
Só pode ser por causa
daquela pronúncia estúpida dele.
Olá. Sou o Sanjay
Wolowitz de Bombay.
Pronto estou encalhado.