Leonard, vê isto.
Leonard,
ela está a fazê-lo de novo.
Acho que o Sheldon fica chateado
quando brincas com a comida.
Não. O Sheldon fica chateado
quando ela o tira dos recipientes
sem ter em conta
a distribuição equitativa.
É por isto que têm fome, na Índia.
Queres que a devolva?
Leonard.
O Sheldon fica chateado,
quando brincas com o Sheldon.
Como vai isso, amigalhaços?
Raj, Sheldon, apresento-lhes
a minha namorada, a Bernadette.
- Olá.
- Leonard, Penny,
conhecem a minha namorada,
a Bernadette.
Bernadette,
diz um alô aos meus amigalhaços.
Acho que não sou capaz.
Não sei falar em gíria,
como o Howard.
Espero que não se importem.
Disse à minha namorada Bernadette
que podia jantar connosco.
- Claro. Quantos mais, melhor.
Não! Isso é uma falsa equivalência.
Mais não é igual a melhor.
Se estivessem 2 mil pessoas neste
apartamento, estaríamos a festejar?
- Não, estaríamos a sufocar.
- Sheldon...
Não venhas com coisas. Pedimos
comida para cinco pessoas, não seis.
Vá lá, não faz mal. Pomos tudo
na mesa, como uma família.
Claro. Já agora, por que não pomos
as mãos atrás das costas
e não fazemos um concurso
de comilança à moda antiga?
Acalma-te. Não há problema.
Sentem-se.
- Não!
- O que é?
- Não te podes sentar aí.
- Porquê?
- É onde o Sheldon se senta.
- Não se pode sentar noutro sítio?
Não, não. No Inverno,
esse lugar está perto do aquecedor,
o suficiente para ele ficar quente,
mas sem fazê-lo transpirar.
No Verão, fica directamente
numa corrente de ar
criada quando se abre janelas
ali e ali.
Fica virado para a televisão
num ângulo que não é directo,
para poder conversar com todos,
mas não tão largo
que a imagem fique distorcida.
Talvez haja esperança para ti,
afinal.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
A Experiência com o Gorila
- Adoro os teus sapatos.
- Obrigada. São giros, não são?
- Onde os compraste?
- Na Shoes for Less.
- Tencionava ir lá.
- Óptima variedade, óptimos preços.
A minha mãe tinha razão,
o Inferno é real.
Vá lá, Sheldon!
Deixa as mulheres conversarem.
- "As mulheres"?
- Raparigas? Miúdas?
Útero-americanas?
- Come o teu jantar.
- Não o leves demasiado a sério.
Muito do que ele diz
é para ter piada.
- Pois, mas não acho muita graça.
- Eu também não.
Mas ele adora que eu me ria.
Howard, nunca a deixes.
Leonard, o Howard diz
que estás a trabalhar
em testes fundamentais
de mecânica quântica.
- Estou. Interessas-te por Física?
- Acho-a fascinante.
Se não tivesse ido
para Microbiologia,
talvez tivesse ido para Física,
ou para dança no gelo.
Os testes do efeito de interferência
quântica de Aharonov-Bohm
chegaram a um ponto interessante.
Estamos a testar a mudança de fase
devida a um potencial eléctrico.
- Isso é incrível!
- Sim.
O trabalho do Leonard é quase tão
incrível como alunos do terceiro ano
a germinarem feijões
em toalhas de papel molhadas.
Embora agradeça o "Boa!",
sinto-me desconfortável
com o teu bafo húmido no meu ouvido.
Vais tentar aumentar as voltagens
usando junções túnel?
Sim, vou. Queres ver uma simulação
no meu computador portátil?
Sim, mostra-me.
Em microbiologia,
a coisa mais emocionante
com que trabalho é levedura.
- Howard?
- Sim?
Os teus sapatos são lindos.
Onde os compraste?
- O quê?
- Apanhei-te! Quero lá saber!
Come o meu pó, canalizador
racialmente estereotipado!
Não é justo!
Fiquei preso atrás de uma árvore.
E de uma vaca e de um pinguim.
Encara a realidade, meu. Quer seja
um carro verdadeiro ou um virtual,
não sabes conduzir.
- Só preciso de praticar mais.
- Precisas de códigos para aldrabar,
capacidades motoras e um génio
mágico que conceda desejos
a meninos que sejam uma porcaria
a jogar "Mario Kart".
- Sheldon, posso falar contigo?
- Não é sobre sapatos, pois não?
Acho que não aguento
passar por isso outra vez.
- Não é sobre sapatos.
- Então, fala.
- Podemos falar em privado?
- Está bem.
Vai-te embora.
Concordo, é indelicado,
mas ela pediu privacidade.
Obrigada, Raj.
Muito bem, é o seguinte.
Será que me podias ensinar
um pouco de Física?
"Um pouco de Física"?
Não existe tal coisa.
A Física engloba todo o universo,
desde as partículas quânticas
até às supernovas,
desde electrões a girar
até galáxias a girar.
Sim, está bem. Fixe.
Não preciso do documentário da PBS.
Quero saber o suficiente para falar
com o Leonard sobre o trabalho dele.
Como a Bernadette.
- Por que não te ensina o Leonard?
- Quero fazer-lhe uma surpresa.
Não podes surpreendê-lo
de outra forma?
Estou certo de que ficaria
maravilhado, se limpasses a casa.
Vá lá, Sheldon,
isto é importante para mim.
Penny, daria imenso trabalho,
e o meu tempo é limitado e valioso.
Estás aqui sentado a jogar
jogos de vídeo o dia inteiro.
Muito bem, ponto para ti.
Que bases tens? Tiveste aulas
de ciências, na escola?
Claro, tive aquela com as rãs.
- "Aquela com as rãs"?
- Sim, até foi fixe.
Muitas das raparigas vomitaram,
mas eu esventrei a rã como um veado.
- Lamento, Penny, não me parece.
- Vá lá! Um tipo esperto como tu?
Será um desafio! Poderias fazer
de contas que era uma experiência.
Interessante.
Suponho que, se alguém ensinou
linguagem gestual ao gorila Koko...
...eu poderia ensinar-te
uns rudimentos de Física.
Óptimo! É um pouco insultuoso,
mas óptimo! Serei o Koko.
Improvável. O Koko aprendeu a
compreender mais de 2 mil palavras,
nenhuma das quais
tinha que ver com sapatos.
Olá, pessoal! Esta é a minha
namorada, a Bernadette.
A minha namorada, a Bernadette.
- Quem é esta gente toda?
- Não faço ideia.
- Olá, Leonard.
- Olá.
Vejam, é o Howard e a sua namorada,
a Bernadette.
Pensei mostrar a velha mina de sal
à senhora.
Ele não quer dizer "mina de sal",
quer dizer "onde trabalha".
Sim, eu sei, eu percebi.
- Como está a correr a experiência?
- Lindamente.
Estamos a montar
o acelerador de electrões
e deveremos estar prontos
depois de amanhã.
- Adoraria ver.
- Podes vir assistir.
A sério? Seria óptimo.
Não é emocionante?
Como o Hanukkah em Julho.
Fazem isso?
Não.
Apanhaste-me outra vez.
Isto não é iogurte magro.
É iogurte gordo!
- Com licença.
- Trazes-me outro guardanapo?
- Claro.
- Obrigado, amor.
- Muito bem, qual é a tua?
- Desculpa?
Convidas a minha namorada para vir
ver o teu acelerador de electrões?
Sim, e depois?
És mesmo fenomenal!
Não te basta ficares
com a rainha do baile,
tens de ter também
a chefe do comité de decoração?
- Que conversa é essa?
- Não te armes em inocente.
Quase fui eu que inventei o uso de
equipamento de pesquisa complicado
para seduzir mulheres!
- Alguma vez funcionou?
- Até agora, não.
Mas a questão não é essa!
Howard, acalma-te. Não estou
interessado na tua namorada.
Espero que não, porque
não vais querer meter-te comigo.
Sou maluco.
Acredito.
Diário de pesquisa, entrada um.
Estou prestes a embarcar
num dos maiores desafios
da minha carreira científica:
ensinar Física à Penny.
Chamo-lhe "Projecto Gorila".
- Olá, Sheldon.
- Entra. Senta-te.
O sujeito chegou. Saudei-o
amigável e descontraidamente.
- Pronto para começar?
- Só um momento.
O sujeito parece repousado
e entusiasmado.
Aparentemente,
a ignorância é mesmo uma felicidade.
Muito bem, vamos começar.
- Onde está o teu caderno?
- Não tenho.
Como vais tirar apontamentos,
sem caderno?
- Tenho de tirar apontamentos?
- Como vais estudar para os testes?
Vai haver um teste?
Testes.
Toma. É um caderno de faculdade.
Espero que não seja intimidante.
- Obrigada.
- De nada.
Agora, introdução à Física.
O que é a Física?
"Física" vem da palavra grega antiga
"physika".
É nesta altura que deves começar
a tirar apontamentos.
"Physika" significa
"ciência das coisas naturais",
e é na Grécia Antiga
que começa a nossa história.
- Grécia Antiga?
- Para perguntas, põe a mão no ar.
É uma quente noite de Verão,
por volta de 600 a.C.,
já acabaste as compras
no mercado local, ou "agora"...
...e olhas para o céu nocturno.
Aí, reparas que algumas estrelas
parecem mover-se,
por isso, chamas-lhes "planetes",
ou "viajante".
Sim, Penny?
Isto tem alguma coisa que ver
com o trabalho do Leonard?
Isto é o início da viagem
de 2600 anos que vamos fazer juntos,
desde os Gregos Antigos,
a Isaac Newton,
a Niels Bohr,
a Erwin Schröedinger,
até aos investigadores holandeses
que o Leonard está agora a roubar.
- 2600 anos?
- Mais coisa, menos coisa.
Como eu dizia, é uma quente
noite de Verão, na Grécia Antiga.
- Sim, Penny?
- Preciso de ir à casa de banho.
- Não consegues aguentar?
- Não durante 2600 anos.
Projecto Gorila, entrada dois.
Estou exausto.
Howard?
Desaperta-se à frente.
Isso explica muita coisa.
Howard, cheguei!
Claro.
A aula de ginástica foi cancelada.
Afinal, pode-se esquecer
como se anda de bicicleta.
Eu estou bem, mas o Sam
Harpootian até comeu cascalho.
Que bom, mãe!
O que tem de bom um arménio
de 80 anos com o queixo esfolado?
- Acho melhor ir-me embora.
- Não, não te mexas.
Mãe, fazes-me estufado de borrego
para o jantar?
Estufado de borrego?
Teria de ir ao supermercado!
Por favor! Apetece-me mesmo!
Não posso dizer não
ao meu carinha de rabinho.
- Não me demoro.
- Obrigado, mãe.
Queres as ervilhas normais,
ou as Le Sueur?
Com estufado de borrego
usa-se sempre as Le Sueur!
Tens razão!
Quando tens razão, tens razão.
- E se não houver das Le Sueur?
- Então, compra das normais!
Está bem! Não precisas de gritar.
Desculpa.
- Deixa-me pôr no modo vibratório.
- Já estou a vibrar.
Essa percebi.
Howard, disseste alguma coisa
ao Leonard sobre mim?
Como assim?
Ele diz que se for ver a experiência
dele, amanhã, podes ficar passado.
- A sério? Ele disse isso?
- Não tens ciúmes do Leonard?
Eu? Não!
Posso ter comentado
que é um pouco impróprio
convidar a namorada de outro homem
para ir ver a experiência dele,
sem primeiro falar com o homem.
Dizes que preciso da tua autorização
para estar com o Leonard?
Não disse nada disso.
Disse que o Leonard
é que tem de me pedir autorização.
Vá lá! Não quero comer estufado
de borrego com a minha mãe!
Bolas! Estava quase
a desapertar-lhe o sutiã!
Lembra-te de que Newton percebeu
que Aristóteles estava errado
e não era necessária força
para manter o movimento.
Então, vamos usar o valor 9,8 m/s2
para "a",
e temos que a Força
- a gravidade da Terra -
é igual à massa vezes 9,8 metros
por segundo, por segundo.
Podemos ver que "ma" é igual a "mg",
e o que sabemos a partir daqui?
Sabemos que...
...o Newton era um tipo
muito esperto.
É daí que vêm os figos Newton?
Não, os figos Newton têm o nome
de uma cidade do Massachusetts.
- Não escrevas isso!
- Desculpa.
Então, se "ma" é igual a "mg",
o que implica isso?
- Não sei.
- Como podes não saber?
Acabei de te dizer! Levaste alguma
pancada na cabeça, recentemente?
- Não precisas de sertão mau!
- Desculpa.
Levaste alguma pancada na cabeça,
recentemente?
- Não! Não prestas como professor!
- A sério?
Dessas duas explicações, qual das
duas te parece mais provável?
Sheldon, estou a tentar perceber,
mas estás a ir depressa de mais.
- Podes recuar um pouco?
- Está bem.
É uma quente noite de Verão,
na Grécia Antiga.
- Não é preciso recuar tanto!
- Está bem.
- Quando começaste a perder-te?
- Não sei.
- Onde olhámos para o céu nocturno?
- Na Grécia.
Bolas!
Não é preciso ficares frustrada.
As pessoas aprendem
a ritmos diferentes.
Ao contrário de objectos
a cair no vácuo, que...?
- "Ma" é igual a "mg"...
- Ao quadrado?
Não.
- Aristóteles?
- Não.
Cinco?
Então, não sei!
- Por que estás a chorar?
- Porque sou estúpida!
Isso não é motivo para chorares.
Chora-se por se estar triste.
Por exemplo, choro porque os outros
são estúpidos, e isso entristece-me.
Muito bem, ouve, podemos esquecer
todas estas coisas extra
e dizes-me o que o Leonard faz?
- Está bem.
O Leonard está a tentar saber
por que as partículas subatómicas
se movem como movem.
- A sério?
Só isso?
Não parece muito complicado.
Não é.
É por isso que o Leonard o faz.
Muito bem, só tenho uma pergunta:
o que são partículas subatómicas?
- Uma boa pergunta!
- Obrigada.
Para a responder, temos de perguntar
primeiro: "O que é a Física?"
Raios!
É uma quente noite de Verão,
na Grécia Antiga...
Muito bem,
temos de ter uma conversinha.
- O que fiz, agora?
- Estava na cama, com a Bernadette,
e bloqueaste-me com uma SMS.
- O quê?
- Estávamos completamente nus,
prestes a devorarmo-nos um ao outro,
quando...
Mandas-lhe uma SMS a dizer que me
incomoda que ela se dê contigo.
E incomoda-te mesmo
que ela se dê comigo.
- Sim, mas não lhe dizes isso!
- O que lhe deveria dizer?
Não sei. Algo que não me faça passar
por um parvo mesquinho e ciumento.
E o que poderia ser?
Vá lá! Tenho de pensar em tudo?
Olá, Leonard. Estou atrasada
para ver a tua experiência?
- Olá.
- Que fazes aqui?
- O mesmo que tu.
- Vim ver a experiência do Leonard.
- Não, não vieste.
Disseste que a experiência
do Leonard era estúpida.
Disseste-lhe que a minha experiência
era estúpida?
Só repeti o que o Sheldon disse.
Não vamos desviar-nos do assunto.
Bernadette, devo pedir-te desculpa.
Não deveria ter-te dito
quem devem ser os teus amigos.
- Querem que os deixe a sós?
- Não, Leonard, deverias ouvir isto.
Óptimo, porque eu não ia sair.
Ouve, eu sei que pareço confiante
e experiente, mas...
...a verdade é que não sou.
- Estamos chocados!
É por isso que me sinto ameaçado
por outros tipos.
Ou estrondos, palhaços ou freiras.
- Agora, percebo que isso é tolice.
- Uma vez, teve um ataque de pânico
ao ficar com a cabeça presa
numa camisola.
Era uma camisola de gola alta!
- E por que não me estás a ajudar?
- Não sei. Talvez por ser maluco!
Bernadette, por favor, peço-te
que me dês outra oportunidade.
O que achas, Leonard?
Dou-lhe outra oportunidade?
Tu é que sabes. Ele não chamou
estúpida à tua experiência.
Vem cá, carinha de rabinho.
"Carinha de rabinho"?
Essa vai para o Twitter agora mesmo!
Raj, deverias ter visto
a experiência do Leonard.
O padrão de interferência
era tão fixe,
quando o feixe de electrões
estava ligado!
Ainda bem que gostaste.
A maioria das pessoas
não se interessa pelo que faço.
Por acaso, isso não é verdade,
Leonard.
Estive a pensar que, dados
os parâmetros da tua experiência,
o transporte de electrões através
da abertura dos nano-anéis de metal
não é qualitativamente diferente
da experiência feita na Holanda.
A mudança de fase na difusão
dos electrões no interior do anel
já demonstrou o análogo eléctrico
do efeito de interferência
quântica de Aharonov-Bohm.
Pronto, é só o que sei.
Esperem!
Os figos de Newton têm o nome
de uma cidade do Massachusetts,
e não do cientista.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips