O problema parece não ter solução.
Talvez possamos fazer
algumas simulações computacionais.
Há muitas variáveis, demoraria anos.
Deve-nos estar a escapar alguma coisa.
Vamos recomeçar.
O filme dá aqui às 19h20, aqui às 19h40,
aqui às 20h10 e aqui às 20h45.
- Estes cinemas têm de ser eliminados.
- Porquê?
Têm tecnologia de ponta,
projecção digital,
20 colunas de som surround.
- Sim, mas não têm máquinas de gelados.
Apesar da minha campanha agressiva
feita por carta, devo acrescentar.
E este multiplex?
Os lugares são fantásticos.
Eles têm rebuçados em vez de alcaçuz.
Nenhuma quantidade de suporte
lombar pode compensar isso.
Bem, vamos demorar
pelo menos uma hora a jantar,
e não vejo um restaurante
aprovado pelo Sheldon
perto de um cinema
aprovado pelo Sheldon.
- Podíamos comer depois do filme.
- Inaceitável.
Esse atraso resultaria
na ocorrência dos…
movimentos intestinais da manhã,
no trabalho.
Espera, espera.
Há aqui uma loja de conveniência.
Contrabandeamos Slurpies, que basicamente
são gelados, debaixo dos nossos casacos,
depois de comermos uma refeição
agradável, aqui, aqui ou aqui.
Não percebo como é que isso nos escapou.
Desculpa, em que universo
é que os Slurpies são gelados?
Foi assim que nos escapou.
Sheldon, estarias preparado para tornar
o Slurpie equivalente ao gelado,
num acontecimento
sem precedentes?
Leonard, sabes
que não posso fazer isso.
Está bem, creio
que só temos uma opção.
Pois, não vejo outra forma
de a contornar.
- Tchau Sheldon.
- Adeusinho.
Até logo, meu.
Eles têm razão,
era a única opção.
The Big Bang Theory S02E14
The Financial Permeability
Tradução: Miizita
Sincronia: Pacheco
Fecha a porta, fecha a porta!
- Porquê?
- Faz isso!
- Entra e fecha a porta.
- Bem, não especificaste.
O Leonard está?
Foi ao cinema sem mim.
Era a única opção.
Desculpa, não percebo
que situação social é esta.
Podias dar-me alguns conselhos
sobre como me comportar?
O senhorio está a mostrar um apartamento
lá em baixo e eu não paguei a renda.
Estou a ver.
Penny, não sei
se me sinto confortável a esconder
uma fugitiva
de Los Robles Corporation St.
Não é nada demais. Só estou um pouco
atrasada no pagamento das minhas contas
porque já não faço tantas horas
no restaurante e o meu carro avariou.
Se te lembrares, eu avisei-te
da luz de verificação
do motor há vários meses atrás.
A luz de verificação
do motor está óptima.
Continua a piscar.
O motor é que deixou de trabalhar.
Vai-me custar 1, 200 dólares
para o arranjar.
Ocorreu-me que podes
resolver todos os teus problemas
se arranjares mais dinheiro.
Sim, também me ocorreu.
Espera um momento.
Toma. Tira algum.
Pagas-me quando puderes.
Ena, tens aí muito dinheiro.
É por isso que é guardado por cobras.
- Tira algum.
- Não sejas tonto.
Nunca sou tonto.
- Toma.
- Não, não posso.
Não precisas de dinheiro?
- Bem, sim, mas...
- Eu não preciso deste dinheiro.
Mas e se precisares?
As minhas despesas contabilizam 46.
9% do meu ordenado depois dos descontos.
O resto é partilhado entre
uma conta-poupança,
este frasco enganador de amendoins
e as nádegas escavacadas
de um super-herói
cujo nome permanecerá em segredo
para protecção dele.
Ou para protecção dela.
- Tira algum.
- A sério? Tens a certeza?
Não vejo nenhuma despesa a surgir
a não ser que desenvolvam
uma tecnologia suportável
para fundir o meu esqueleto
com diamante como o Wolverine.
Estão a desenvolver isso?
Espero sinceramente que sim.
Está bem. Obrigada.
Não, não posso.
Sheldon, querido, não quero que
as coisas fiquem estranhas entre nós.
Também não será estranho se,
quando for a caminho do trabalho,
tiver de te dizer olá todas as manhãs
estando tu a viver
numa caixa de frigorífico
e a lavar o cabelo
com água da chuva?
Pago-te assim que puder.
Claro que sim.
É impossível pagares-me
mais cedo que puderes.
Assumindo que subscreves um entendimento
linear do tempo e da causalidade.
Já me estou a arrepender.
Sabes, pensei um pouco no assunto, e...
penso que gostaria
de ser um animal de estimação
de alienígenas super inteligentes.
Interessante.
Pergunta-me porquê.
Tem mesmo de ser?
Claro. É assim
que uma conversa evolui.
Porquê?
As oportunidades de aprendizagem
seriam enormes.
Para além disso,
gosto que me cocem a barriga.
Olá Penny.
Como correu o trabalho?
Óptimo! Espero ser empregada no
Cheesecake Factory para o resto da vida.
Isso foi sarcasmo?
Não.
Sim.
- Isso foi sarc...
- Pára com isso!
Penny, pareces ter aqui uma encomenda.
Obrigada.
Deve ser a boina que encomendei.
Há alguns meses atrás.
Extraviou-se.
Sabias que a boina
é o exemplo de uma peça
de moda feminina adaptada
dos uniformes militares?
Outro exemplo fascinante
é as ombreiras.
Ele não está a mentir.
Ele acha mesmo isso fascinante.
Está bem, como queiras.
Não é como se andasse
de rua em rua a comprar boinas.
Comprei uma, há um mês atrás
e extraviou-se.
E finalmente chegou, está bem?
- Está bem.
- Céus, deixa-me em paz!
Estranho.
Óptimo, foi uma interacção incomum.
Não tinha a certeza.
- Vocês discutiram?
- Não.
Bem, claramente fizeste algo
que a irritou.
Não sei o quê.
Se quiseres, podes rever
o meu diário de interacções sociais
e ver se me escapou algum erro.
Aqui tens.
Deves-me dois dólares.
O preço do porco moo shu subiu.
Cada vez é mais difícil
ser um mau Judeu.
Aqui tens Penny.
Camarão com molho de lagosta.
Obrigada Leonard.
Quanto é que devo?
Não te preocupes.
Eu ofereço.
- Não, a sério, quanto é?
- São... 10 ou 11 dólares.
Qual deles é, 10 ou 11 dólares?
14, 50. Mas não é nada de mais.
Pagas o próximo.
Que foi?
Ele questionava-se
se o seu camarão lo mein seria de graça
se usasse jeans apertados
e um top decotado.
O que queres dizer?
Que uso o meu corpo
para conseguir jantar?
Que sou algum tipo de prostituta
de comida chinesa?
Pois, Raj, o que estás a dizer?
Deixa-me que te diga, companheiro!
Eu sustento a minha vida, está bem?
Não dependo de ninguém!
O que foi isto?
Quando ele fica nervoso,
a bexiga ressente-se.
Como um cachorrinho.
Toma Leonard...
10, 11, 12... 14 dólares.
Eram 14, 50 dólares,
mas não faz mal.
Boa! O jantar já cá está.
Sim, o jantar já cá está e eu vou comer.
Vou comer comida encomendada.
- Está bem.
- Está mesmo bem!
Há quatro dias
que como restos do restaurante,
e queria comer algo diferente.
Processa-me!
Desculpa Penny, mas essa seria
a verdadeira definição
de um processo judicial inútil.
Sheldon, eu pago-te
o mais depressa que puder.
- Só tens de me dar mais tempo.
- Emprestaste-lhe dinheiro?
Ela precisava de dinheiro.
Pareces estar sob pressão.
Não te emprestei dinheiro suficiente?
- Posso emprestar-te mais.
- Ias adorar isso, não ias?
Ias adorar abrir
o teu frasco das cobras
e atirar algum dinheiro à rapariga
que não consegue pagar as suas contas.
Onde é que vais?
Vou para casa, onde não
me interroguem como uma criminosa.
Esqueci-me do meu biscoito da sorte.
Caso algum de vocês tenha
espírito de ladrão nos vossos corações,
fiquem a saber que tirei
o dinheiro do frasco das cobras.
Mas se alguma vez precisares,
há sempre umas notas de 50$
no rabo do Lanterna Verde.
Luz ambiente?
Pois. Não paguei a conta.
O departamento da Luz e da Água
acharam que eu gostaria do ambiente.
São muito atenciosos.
Utilizei o dinheiro
do Sheldon para pagar a renda.
Sobraram-me 14 dólares.
14 dólares?
Põe-o de volta no teu bolso ou eu
descubro outro sítio onde o enfiar.
Volta para o bolso.
Tens consciência
que o Sheldon não quer saber
quando é que lhe devolves o dinheiro?
É uma das suas idiossincrasias
que não te faz querer matá-lo.
Pois, bem esse não é
o meu maior problema.
Estás um pouco atrasada nas tuas contas.
Toda a gente se atrasa nas contas.
Sim, eu sei...
mas este não era o plano.
Não era suposto correr desta forma.
Bem, qual era o plano?
Ser empregada durante seis meses e
depois tornar-me numa estrela de cinema.
Havia um plano B?
Estrela de televisão.
Provavelmente não é tão mau como pensas.
Vamos dar uma olhadela.
Talvez consigamos
encontrar onde cortar nas despesas.
Cá está uma coisa.
Se não tens electricidade,
não precisas de TV cabo.
Foi só uma sugestão.
170 dólares
por aulas de representação?
Não, não posso desistir
das minhas aulas de representação.
Sou uma actriz profissional.
Já tiveste um emprego de actriz pago?
Essa não é a definição de profissional.
Por acaso, até...
Vamos continuar à procura.
O que são estes 1, 800 dólares
para o Supremo Tribunal de Los Angeles?
Não é nada.
Nada?
Parece que foste apanhada
a conduzir a 6500km/h.
Bem, lembraste do Kurt?
O teu ex-namorado?
Sim. Foi detido por urinar
no carro de um polícia.
- Desculpa?
- Estava bêbedo.
Seria de esperar.
Mas bem, ele tinha um monte de multas
pendentes e um mandado de um banco,
por isso, paguei-lhe as coimas.
- Ele devolveu-te o dinheiro?
- Não, mas vai dividir.
E dizes isso baseada
no crédito inerente às pessoas
que se embebedam e urinam
nos carros da polícia?
Leonard, não vou ligar ao Kurt
e pedir dinheiro.
O que vais fazer?
Não sei, mas talvez tenha de encontrar
um sítio mais barato para viver.
Não...
Não vais querer fazer isso.
Porquê?
As mudanças são uma trabalheira.
Tens de ir ao supermercado
buscar caixotes,
e se não estiverem limpos, os teus livros
ficam a cheirar a melões e é como...
Porque é que não arranjas
um companheiro de quarto e ficas cá?
Conheces alguém?
Estou certo que o tipo
que mora com o Sheldon
não se importava de morar contigo.
Leonard, querido, se morássemos juntos,
não seria capaz de tirar
as mãos de cima de ti.
A sério?
E pensavas tu que as minhas
aulas de representação
eram um desperdício de dinheiro.
Este porco moo shu está a abrir
um buraco no meu duodeno.
Leviticus 11:3:
"Só poderá comer aquele que…
"partilhar os seus alimentos
entre os animais. "
Eu gozo contigo com o Bhagavad-Gita
sempre que comes uma sanduíche?
O que se passa?
Vamos à aventura através do Vale do Fogo
para obter a coroa sagrada.
Querem o Vale do Fogo?
Está mesmo aqui.
Querem participar
numa aventura real?
Na rua?
Acabei de fazer chocolate quente.
- Vá lá. Vai ser divertido.
- Que se passa?
Lembram-se do ex-namorado
da Penny, o Kurt?
Sim, esse mesmo.
Parece que ele deve muito dinheiro
à Penny e eu vou pedir-lho.
Quem está comigo?
Olha, duplo 6!
A sério?
Vão-me deixar ir sozinho?
Porreiro, ganhei uma espada.
Dava-me jeito ter ajuda.
Toma.
Vocês são inacreditáveis.
Jogam para simular aventura,
mas quando existe uma aventura real
no mundo real, acobardam-se.
Leonard, não te recordas
da última vez que o visitámos,
que voltámos sem calças?
- Lembro.
- Tens a certeza?
A tua proposta sugere
que não te lembras.
- Não tenho medo dele.
- Está bem. O Leonard lança uma questão:
Quem está a favor de
abandonar o nosso jogo
e confrontar o ex-namorado
da Penny cheio de esteróides
numa missão suicida
para extrair dinheiro dele?
Diz olá ao Kurt por nós.
Desculpa.
Quando Frodo deixou o Condado
para levar o anel ao Mordor,
o Samwise, o Pippin e o Merry
não foram com ele?
- Foram.
- E?
Passaram momentos horríveis, Leonard.
Para além disso,
ninguém lhe roubou as calças.
Óptimo. Divirtam-se com o vosso jogo.
Vou partir à aventura sozinho.
Leonard, espera.
Leva um casaco.
Está a chuviscar.
Vocês não valem nada.
Vá lá, por favor?
Ele é tão grande.
Bem, estão todos cientes do plano?
Sim. o Koothrappali
vai-se urinar, eu vou vomitar,
o Sheldon vai fugir e tu vais morrer.
Devemos sincronizar
os nossos relógios?
Pessoal, nós somos
quatro e ele é só um.
O que significa que o seu triunfo
será ainda maior.
Os trovadores vão
escrever músicas sobre ele.
Está bem. E que tal isto?
Eu falo.
Fiquem atrás de mim
e tentem parecer formidáveis.
Devia ter feito xixi
antes de termos saído.
Sim?
- Olá, Kurt.
- Lenny, certo?
Não me chamo Lenny, mas tudo bem.
Lembras-te do Sheldon,
do Howard e do Raj?
Não. O que querem?
Não te lembras de mim?
Como é que não te lembras de mim?
- Sheldon, agora não.
- Eu lembro-me dele.
Eis o problema.
A Penny está num aperto financeiro,
e o dinheiro que lhe deves
resolver-lhe-ia todos os seus problemas.
E ela mandou-te vir buscá-lo?
Não, não, ela é demasiado orgulhosa
para te pedir o dinheiro.
Eu, por outro lado,
sinto que devias honrar a tua dívida.
Sentes?
Sentir é... uma palavra forte.
Apenas penso que seria um
gesto simpático da tua parte.
Ela recebe-o quando receber.
Aí tens. Problema resolvido.
Uma aventura bem-sucedida. Agora
vamos procurar uma área de serviço
com uma casa de banho limpa.
Não, o problema não ficou resolvido.
Ele ignorou-nos.
Já sei! Ele não se lembra de mim,
porque a última vez que me viu
eu estava disfarçado.
Anda Leonard, vamos.
Não, se quiserem vão-se embora.
Eu vou levar isto para a frente.
Está bem.
Creio que, tecnicamente,
a culpa foi minha.
Não saio daqui
sem o dinheiro da Penny.
O que aconteceu aos teus reforços?
Não preciso de reforços.
Tenho a razão do meu lado.
E estou a usar calções
por baixo das calças.
Parabéns.
Podes não ter tido sucesso
em reaver o dinheiro,
mas asseguras-te
um reconhecimento formal da dívida.
Talvez devêssemos levar
a tua cabeça ao notário.
Se alguém quiser saber,
continuo a precisar de fazer xixi.
- O Sheldon está cá?
- Sim. Espera. Sheldon!
Belo gorro.
Está na moda.
Sim, se trabalhares
num barco de pesca de atum.
Olá Penny.
Sheldon, cá está o teu dinheiro.
Muito obrigada. Ajudou muito.
Sarcasmo?
Não.
Raios! Não lhe consigo
apanhar o jeito.
Sei que não tenho nada a ver com isso,
mas donde veio o dinheiro?
Bem, cortei nas despesas como disseste
e fiz mais horas no restaurante,
mas o melhor de tudo foi
o Kurt ter aparecido do nada
para me devolver o dinheiro.
A sério?
Ele disse porquê?
Sim, disse que se sentia culpado
e queria fazer o mais acertado.
Só isso?
Ele justificou o porquê de ter chegado
a esta epifania moral?
Não. Acho que ele mudou mesmo.
Vamos jantar amanhã à noite
e vou poder usar a minha boina nova.
Adeus, rapazes.
Adeus.
Bom trabalho, Leonard.
O verdadeiro herói
não procura bajulação.
Ele luta pela justiça porque
faz parte da sua natureza.
A Penny vai sair
com o idiota do ex-namorado
e eu tenho tinta indelével na testa!
É o teu emblema de honra...
a tua ferida de guerra, se quiseres.
Estava errado.
Os trovadores vão escrever
músicas sobre ti.
Óptimo.
*Era uma vez um rapaz corajoso
chamado Leonard*
*por um disparate*
*enfrentou um gigante temível*
*Enquanto o Raj queria fazer xixi*