O teu argumento
carece de mérito científico.
Está consagrado
que o Super-homem limpa o uniforme
voando para o Sol terrestre,
que incinera
qualquer matéria contaminada
deixando o invulnerável tecido
kryptoniano ileso e com cheiro a flores.
E se lhe cair qualquer
coisa kryptoniana em cima?
- Como por exemplo?
- Não sei. Mostarda kryptoniana.
Creio que podemos presumir
que todos os condimentos kryptonianos
foram destruídos
quando Krypton explodiu.
Ou transformou-se em mostarda
kryptonite, a única forma de destruir
um cachorro quente kryptoniano velhaco
que ameaça a Terra.
Raj, por favor,
mantém a seriedade.
O corpo do Super-Homem é krytponiano,
portanto a camisola dele
é kryptoniana.
Pois e as manchas
de suor kryptonianas?
O Super-Homem não sua na Terra.
Está bem... Ele é convidado para jantar
na cidade engarrafada de Kandor.
Diminui-se, entra na cidade
onde perde os super-poderes. Antes
do jantar, os seus anfitriões dizem,
"Quem quer jogar
tetherball kryptoniano?"
O Super-Homem diz, "claro",
e sua um bocado,
volta para a Terra,
e o seu fato está agora manchado
com transpiração
kryptoniana indestrutível.
Apanha!
O Super-Homem tirou o fato
e levou-o a uma lavandaria
kandoriana antes de sair da garrafa.
"Lavandaria kandori... "? Desisto.
Não se consegue ter
uma discussão racional com este homem.
Aquele não é o tipo que ganhou a bolsa
de estudo MacArthur o ano passado?
Todos de uma vez não!
- Então como?
- Leonard.
Agora o Raj.
Agora o Sheldon.
- Não vi bem. Posso olhar outra vez?
- Não.
É o David Underhill. E depois?
E depois?!
A sua observação
dos positrões de alta-energia
providenciou
a primeira prova conclusiva
de que existe
matéria negra galáctica.
Tenho duas palavras para ti. A primeira
é "grande", a outra é "alegria".
E é uma grande alegria!
Ele tornou inútil quase todo o trabalho
que fizeste desde que cá estás.
- Não fez nada.
- Fez sim.
Não...
Está bem, talvez algum, mas...
O tipo estava no local certo,
à hora exacta
com uma reinterpretação correcta
e astuta do universo. Teve sorte.
Em mais de que uma forma.
É um homem muito atraente.
Não mexe comigo.
Se eu fosse por esse caminho,
o Zac Ephron faz mais o meu género.
Pois, sim, como se tivesses
hipóteses com o Zac Ephron.
Desculpa...
És o Leonard Hofstadter?
- Sim.
- Sou o David Underhill.
Sim.
Pois, o Dr. Gablehauser
disse que, se eu quisesse
montar alguma coisa
no laboratório foto multiplicador,
tu me poderias ajudar.
- Queres trabalhar comigo?
- Bem,
se tiveres tempo, sim.
Uau... Sim, claro.
Sim, tudo bem.
Cá está o meu número de casa,
o do meu telemóvel,
o do meu gabinete
e o dos meus pais em New Jersey.
- Sabem sempre como me contactar.
- Está bem...
Já agora, parabéns pela bolsa de estudo
MacArthur. Sou um grande fã teu.
Obrigado. Depois ligo-te.
Está bem.
Adeusinho!
Para onde estão a olhar?
Nunca tinham visto um hipócrita?
Tradução: Miizita
Sincronia: Pacheco
Revisão: Miizita
Mal se arrastando,
Wolowitz precisa de um strike
se quer manter as esperanças
de alcançar Sheldon Cooper,
que à nona ronda, domina
com a melhor carreira de 68 pontos.
Olá malta!
Esta não contou!
Repete! Repete!
Não há repetições no wii bowling.
Quando o meu povo pratica desporto
há sempre repetições.
Onde estiveste, a ponto de ser mais
importante que a noite de wii bowling?
- Por acaso, estava...
- Era uma pergunta retórica.
Não há nada mais importante
que a noite de wii bowling.
Por favor, é só um jogo.
E nós somos péssimos.
Belo discurso motivador
vindo do capitão.
Onde estiveste?
Estava a trabalhar
com o Dave Underhill.
Uau, "Dave". Parece que o Leonard
tem um novo melhor amigo.
Por acaso, ele é muito porreiro.
Para além de ser
um cientista brilhante,
é um esquiador Diamante Negro.
Colecciona motos antigas.
Toca numa banda rock.
E? Nós estamos numa banda rock.
Não...
Nós tocamos numa banda rock
na nossa X-Box.
Belo discurso motivador
do nosso guitarrista principal.
Ele também é divertido.
Ele faz uma imitação fantástica
do Stephen Hawking
a ter sexo pelo telefone.
O que é que tens vestido?
Não é bem...
Ele faz melhor.
Ele disse que me ia levar
amanhã ao ginásio,
portanto vou praticar abdominais.
Grande paixoneta masculina, meu.
Sim. É oficialmente
um mano-mance.
Olá Sheldon, tu e o Leonard
vão montar uma árvore de natal?
Não, porque não celebramos
a festa pagã da Saturnália.
- Saturnália?
- Reúnam-se crianças,
é tempo do Especial de Natal do Sheldon.
Na Era antes de Cristo,
à medida que o solstício de Inverno
se aproximava e as plantas morriam,
os pagãos trouxeram ramos
de sempre-verde para as suas casas
como um acto de magia agradável,
com a intenção de guardar
a essência das plantas até à Primavera.
Esta tradição foi adoptada mais tarde
pelos Europeus do Norte
e eventualmente tornou-se
a designada árvore de Natal.
E isto, Charlie Brown,
é o que chamamos de tédio.
Está bem, obrigada pela explicação,
mas comprei-vos umas prendinhas,
por isso vou pô-las
debaixo da minha árvore.
Espera!
Compraste-me um presente?
Porque é que farias tal coisa?
Não sei. Porque é Natal?
Penny, eu sei que pensas
estar a ser generosa,
mas a base da oferta
de presentes é a reciprocidade.
Não me ofereceste um presente.
Ofereceste-me uma obrigação.
Não te sintas mal Penny,
é um erro clássico de novatos.
No meu primeiro Hanukkah com o Sheldon,
ele berrou comigo durante oito noites.
Não faz mal.
Não tens de me dar nada de volta.
Claro que tenho.
A essência da tradição
é que agora te vá comprar
um presente de valor proporcional
e que represente
o mesmo nível de amizade
que o presente
que me deste representa.
Não admira que as taxas de suicídio
disparem nesta altura do ano.
Sabes que mais? Esquece.
Não te vou dar um presente.
Não, é tarde de mais.
Eu estou a ver o autocolante do duende
que diz, "Para o Sheldon".
Os dados foram lançados,
o dedo em movimento escreveu,
o Hannibal atravessou os Alpes.
Bem sei! É engraçado
quando não acontece connosco.
Sheldon, lamento muito.
Não, eu criei isto
por ser uma parte
tão simpática e importante da tua vida.
Vou precisar de boleia
para o centro comercial.
Está a acontecer connosco.
- Consegues?
- Creio que sim.
Obrigado por me deixares
experimentar a tua mota.
Tudo bem.
Não fazia ideia que era tão pesada.
Aquilo caiu
mesmo em cima de mim, não foi?
Sim. Tiveste sorte
por não ter sido em andamento.
- Olá Leonard. Estás bem?
- Sim.
Foi pequeno incidente com uma mota.
Meu Deus, a que velocidade ias?
Não sei. É uma névoa tão grande.
Boa! Ele nem a conseguiu
pôr a trabalhar.
- Olá. Sou o Dave.
- Olá.
Penny. A mota é tua?
Ela está bem?
Sorte a dela,
ter aterrado na minha perna.
Importas-te de me ajudar
com o velocista?
Sim, sim, claro.
Dave, como é que conheces o Leonard?
Sou um físico.
Não és não.
Porque é que isso é tão surpreendente?
É que os físicos que eu conheço
são caseiros e pálidos.
Eu não sou caseiro.
Limito-me a usar
o protector solar adequado
porque não encaro
os melanomas com ânimo leve.
Tu e o Leonard
estão a trabalhar juntos
numa experiência?
Sim, por acaso estamos.
Pois, estamos
a examinar os níveis de radiação
dos tubos de foto multiplicação
para um novo detector de matéria negra.
Querido, querido,
o Dave estava a falar.
Sabes, eu adoro ciência.
- Desde quando?
- Desde sempre.
Chama-me marrona, mas sou louca
pelas partículas subatómicas.
A última coisa que te chamaria
era de marrona.
Bem, é o que sou...
Rainha dos cromos.
Se quiseres,
posso mostrar-te o laboratório
onde estamos a trabalhar.
Temos uns brinquedos porreiros...
lasers e assim.
Sempre quis ver
um grande laboratório científico.
- Desde quando?
- Desde sempre.
Leonard, ficas bem aqui?
- Creio que sim.
- E que tal se o fôssemos ver agora?
Talvez depois possamos
passear de mota pela costa,
vamos comer qualquer coisa...
Sim. Parece-me bem.
Vou só buscar o casaco.
Ela é fantástica, não é?
Sim, se gostares
desse género de mulheres.
Tu e ela...?
Não, somos só vizinhos.
A sério? Não percebo como é que moras
ao lado de uma daquelas
sem fazeres alguma coisa quanto a isso.
Por acaso...
A ciência é a minha paixão.
- Bem, vamos.
- Está bem.
- Até amanhã, Leonard.
- Até amanhã. Adeus Penny.
Diverte-te.
Sim?
Esqueceste-te da tua chave?
Não vejo aqui nada
que uma mulher gostasse.
Estás a brincar. Tens loções,
óleos de banho e sabonetes.
São o delírio do estrogénio.
É sim um ataque desarmonioso
de eucalipto, cereja,
canela e baunilha.
É como se a minha cabeça
estivesse presa no pijama de um sultão.
Sheldon, se não gostas destas coisas,
vamos à loja seguinte
e construímos um urso para ela.
Já te disse,
os ursos são aterrorizadores.
Vá lá,
coisas para o banho. É perfeito!
Tem uma vela aromática,
uma toalha purificadora,
óleo de banho de menta
e chá verde, que promove o relaxamento.
Isso pressupõe que a Penny está tensa.
Ela conhece-te. É tensa.
Somos todos. Compra um cesto!
- Desculpe, estamos prontos.
- Não estamos não.
Digamos que eu aceito
a hipótese do presente
da cesta de banho.
deixo-vos com o seguinte enigma:
Qual o tamanho?
Este. Vamos embora.
Não pensaste nisso.
Desculpa...
Este.
Vamos embora!
Não tenho dados suficientes
para avançar.
- Desculpe, menina?
- Sim?
Se eu lhe oferecesse este cesto,
baseie-se nessa simples
acção e em mais nenhum dado,
para deduzir e descrever
a relação hipotética
existente entre nós.
Desculpe?
Tome.
Somos amigos?
Colegas? Amantes?
É minha avó?
Não entendo o que está a dizer
e está a fazer-me
sentir desconfortável.
Vês? Assemelha-se
mesmo contigo e com a Penny.
Nós levamo-lo.
- Leonard, junta-te a nós.
- Olá Dave.
E Penny, que surpresa.
Olá Leonard.
O Dave estava
a mostrar-me a universidade.
- Este sítio é inacreditável!
- Pois, eu sei. Há um ano e meio
que me ando a oferecer
para ta mostrar.
Disseste sempre
que tinhas aula de yoga.
Nunca disse isso.
Talvez te tenha percebido mal.
Muitas palavras se parecem com "yoga".
Leonard, esta mulher é maravilhosa.
Tem uma mente curiosa e ágil,
já para não falar
de outros aspectos curiosos e ágeis.
Cala-te!
Sim, cala-te por favor.
Então, Dave,
não achas que devíamos
voltar para o laboratório?
Aquela matéria negra
não se vai detectar sozinha.
Por acaso, estava a pensar
em tirar a tarde
para poder trabalhar
noutra experiência com a Penny.
A sério? Vamos fazer uma experiência?
Vamos explorar
os efeitos dos shots de tequilla
numa mulher linda de 22 anos.
Não é uma experiência!
Viste o que aconteceu a noite passada.
- Estás pronta?
- Sim.
- Posso conduzir a mota?
- Sim, porque não?
Não podes ser pior que o Leonard.
Que piada.
Já agora, a minha perna está a dar
cabo de mim. Obrigado por perguntarem.
Óptimas notícias, Leonard.
Resolvi o dilema
do presente para a Penny.
O perigo estava em eu retribuir
escassamente ou demasiadamente,
mas criei um plano infalível.
Vou abrir a prenda dela em primeiro,
e depois retiro-me com a desculpa
de me sentir angustiado
ao nível digestivo.
Depois procuro
o preço da prenda online,
escolho o cesto
com o valor mais próximo,
ofereço-lho
e depois devolvo os outros.
Brilhante.
É, não é?
Posso escondê-los no teu quarto?
O cheiro deixa-me enjoado.
- Faz o que quiseres.
- Obrigado, és muito afável.
Cavalheiros.
Porque é que não te limitaste
a fazer o que o Leonard fez
e arranjavas
um namorado para a Penny?
A minha perna está a dar cabo de mim.
Obrigado por perguntarem.
Tenho apenas uma pergunta para ti.
Estando perfeitamente satisfeito com
a forma como as coisas estão entre nós,
disseste que não querias
sair comigo porque eu era
inteligente demais para ti!
Notícia de última hora, menina
O David Underhill
é dez vezes mais inteligente que eu!
Terias de inserir um espigão
no cérebro dele
para eu o conseguir
derrotar no jogo de damas!
Ao lado dele, sou como um daqueles
gorilas dos letreiros
que sabem pedir uvas!
Portanto, a minha pergunta é...
O que é que se passa?!
Porque é que estás a gritar comigo?
Desculpa, lamento, lamento.
Esquece, estamos bem.
O Dave não é mais inteligente que tu.
Ele é um idiota.
A sério? Porque é que dizes isso?
Porque um homem inteligente
retira as fotos da mulher nua
do telemóvel antes de tentar
tirar fotos à namorada nua.
Ele tentou tirar-te fotos nua?
Foi o que retiraste da história?!
O tipo é casado!
Pois.
Lam... isso é terrível.
E tu, se estás tão bem com a forma
como as coisas estão ente nós,
porque é que estás tão ciumento?
Bem...
O importante é ele ser
casado e isso é horrível!
Bela desculpa, génio.
- Eggnog?
- Lactose.
É só rum.
Deixou de ser Eggnog
há uma hora atrás.
Suave.
Mais suave que tu.
Vá lá, é Natal, dispensa-me disto.
Está bem, feliz Natal.
Já agora, a minha perna está a dar
cabo de mim. Obrigado por perguntares.
- Feliz Natal.
Como está a tua perna?
Muito bem, obrigado
por perguntares. Entra.
Óptimo Penny,
vieste para trocar presentes.
Ficarás satisfeita em saber
que estou preparado
para o que quer que me ofereças.
Está bem, toma.
Devo avisar que estou
com angústia digestiva,
portanto, se eu sair de repente,
não se aflijam.
Um guardanapo.
Vira-o.
"Para o Sheldon,
que vivas prosperamente
durante muitos anos.
Leonard Nimoy. "
Pois, ele foi lá ao restaurante.
Desculpa, o guardanapo está sujo.
Ele limpou a boca com ele.
Sou possuidor do ADN
do Leonard Nimoy?!
Sim, sim. Suponho que sim.
Mas vê, ele autografou.
Tens noção do que isto significa?!
Tudo o que preciso
é de um ovo saudável
e posso criar
o meu próprio Leonard Nimoy!
Tudo o que te estou a dar
é um guardanapo, Sheldon!
Já volto.
Toma. Abre.
Um cheque-prenda para aulas de mota.
- Muito atencioso da tua parte.
- Sim e verifiquei.
A primeira lição consiste
em não deixar cair
a mota em cima de nós
Então creio que vais
apreciar o que te comprei.
Está bem.
"101 experiências
científicas para crianças".
'Porque gostas muito de ciência!'
Sheldon! O que é que fizeste?!
Bem sei!
Não é suficiente, pois não?
Toma.
Leonard, olha só!
O Sheldon está a abraçar-me!
É um milagre de Saturnália.