- Pronto para o almoço?
- Um segundo.
É o protótipo de direcionamento
para o Robot High-G?
Não, a Bernadette colocou-me esta pulseira
para conferir se faço os meus exercícios.
Isso vai ensiná-la a preocupar-se
com a tua saúde.
Mal posso esperar para ver o olhar
na cara dela quando eu morrer jovem.
Quando foi a última vez
que fizeste exercício?
No outro dia, quando ela tentou colocar
a pulseira em mim e fugi dela.
De acordo com estudos recentes,
só pensar em exercício,
mesmo sem o fazer,
traz benefícios à saúde.
E saibam que posso
estar a exercitar-me agora.
- Estás?
- Não, começo amanhã.
Não seria assim tão mau
se fôssemos mais ativos.
Essa é uma questão interessante.
Estou a sentir-me um super atleta.
Olha quantas atividades
temos na universidade.
Escalada, arco e flecha,
futebol de bandeiras...
Inscreve-me na bandeira,
esquece o futebol.
Acho ótimo que queiram
fazer mais exercício, mas,
acham que o desporto
é a vossa melhor opção?
Do que é que estás a falar?
Não temos coordenação para fazer desporto?
Leonard, querido, torceste o tornozelo
a jogar Scrabble.
Consegui pontuação tripla
numa palavra com dois Qs,
se isso não é um bom motivo para
a Dança do Scrabble
para que serve ter uma?
Olha, o Barry Kripke iniciou
uma equipa de esgrima.
Interessante, a luta de espadas
tem um apelo elegante.
E imagino que atende muitos dos critérios
pessoais para um bom desporto.
É coberto, então, sem protetor solar.
Sem jogar, sem apanhar, sem correr.
Sem calções para alguém puxar para baixo.
Ou pior, para cima.
Prega!
E como bónus,
a palavra "touché" vem da esgrima.
Será a única oportunidade
de a usares num sentido não metafórico.
E se brincarmos à apanha
numa escola francesa?
Touché.
- Obrigado por terem vindo.
- Claro, como podemos ajudar?
As mulheres estão
a comprar banda desenhada cada vez mais,
mas por algum motivo,
não consigo atraí-las aqui.
O que já tentaste?
Coloquei mais títulos com temas femininos.
Na casa de banho, eu dobro a ponta do
papel higiénico em forma de triângulo.
E, estão sentadas no local oficial
reservado para amamentação.
A sério, numa loja de banda desenhada?
Não te preocupes, coloquei
uma câmara aqui em cima
para poder ver ali da caixa para nenhum
pervertido ficar com gracinhas.
De qualquer maneira, o que tenho que fazer
para elas entrarem pela porta?
Para começar,
podias repensar estes desenhos.
Esta mulher está de coleira como um cão.
Não sabes se tem motivo,
talvez ela ficasse a saltar no sofá.
Sinto-me o máximo,
como o Gato das Botas.
Sempre quis ser espadachim
quando era pequeno.
Tecnicamente, espadachim
é a combinação de dois termos.
"Espada", referente à espada,
E mais, "chim" que é um especialista
no manejo, que tu não és.
Ainda podemos ser espadachins.
Bem pensado, Gato.
Cavalheiros,
bem-vindos à equipa de esgrima.
Antes de começar quero avisá-los
que a esgrima não é brincadeira.
Espero que não tenham vindo cá
a pensar que isto é a Guerra das Estrelas.
Não é por isso que aqui estamos.
Sim, acho que é mais igual
ao Game of Thrones.
- Talvez, meio Princess Bride.
- Sim, isso, esqueci-me da Princess Bride!
Essa é a minha resposta!
Bem, desculpem desapontá-los,
mas esgrima é um desporto sério.
Se não se quiserem esforçar
é melhor saírem agora.
Não temos medo de atividade física.
Já corri 29 km hoje.
Muito bem, vamos começar
com alguns conceitos básicos.
Esta é a posição en garde.
Pés em L. Calcanhares em linha reta.
Cotovelo perto da caixa torácica.
- Reparem na minha perna dominante.
- Credo...
O que se passa, Cooper?
Não tenho a certeza
de ter uma perna dominante.
As duas são bem submissas.
Quando estás numa casa de banho pública,
com que pé dás a descarga?
Direito. Sempre o direito.
Ele é destro.
Mostrem-me a posição en garde.
Boa. Joelhos dobrados, leve pressão sobre
o pé. A mão livre para cima para balançar.
Vou sentir o esforço disto tudo amanhã.
Este primeiro movimento
é chamado de "avanço."
Mexam o pé dianteiro à frente,
do calcanhar à ponta do pé.
O pé traseiro acompanha.
Então pé dianteiro à frente, calcanhar
à ponta do pé. O pé traseiro acompanha.
Tentem agora vocês. Avanço.
E avanço.
Isto é fácil, nem preciso usar caneleiras.
Ótimo, o próximo movimento
é chamado de "recuo."
Um passo atrás. Pé traseiro primeiro,
ponta do pé ao calcanhar. Pé dianteiro.
- Aos três.
- Desculpa, Barry?
- Sim.
- Quando vou golpear um dos meus amigos?
Na esgrima, não dizemos golpe.
Dizemos toque.
Sim, eu sei. Mas se disser que quero
tocar num dos meus amigos,
vou ser chamado aos Recursos Humanos.
Aos três, Cooper e Koothrappali avançam,
os outros dois recuam.
Um, dois, três.
Muito bem. Troquem. Um, dois, três.
Troquem de novo. Um, dois, três.
Desculpem.
Posso ligar mais tarde?
Não, estou a dar aulas.
Sim.
Claro.
Obrigado.
E um, dois, três.
Já pensaste em propaganda
direta para as mulheres?
Está bem.
E se puser um cartaz na janela a dizer,
"Mulheres, entrem. Não tenham medo."
Já leste as críticas online da tua loja?
A Internet é tão negativa.
Tento evitá-la.
Heather H. disse,
"O proprietário encarou-me o tempo todo
e nem piscou uma vez."
Kelly M. disse, "O tipo assustador
que dirige o lugar pediu-me para sair,
depois chamou-se de estúpido
antes que pudesse dizer não."
Jessica K. disse, "Disse ao dono esquisito
que gostei da camisa dele,
ele tirou-a e deu-ma."
Estás a ver? Negativo.
Com o florete estendido,
chutam com a perna dianteira e
empurram com a perna traseira.
Agora tentem.
Outra vez.
E outra vez.
Olhem para nós, parecemos as Rockettes!
En garde, Leonard.
Prepara-te para um "toque" vigoroso.
Chamo-me, Inigo Montoya.
Mataste o meu pai, prepara-te para morrer.
- Pensei que eras o Gato das Botas.
- Pois é. Desculpa.
Chamo-me, Gato das Botas.
Mataste o meu pai, prepara-te para morrer.
Estou ansioso para que ele
ensine a chapada-de-luva.
O quê?
Quando a minha honra é insultada
e preciso desafiar alguém
para um duelo dando uma chapada na cara
com a minha luva.
Quando é que a tua honra foi insultada?
No meu último exame médico.
Outra vez, o médico
não insultou a tua honra,
só te fez o teste à próstata.
Chamo-me, A Pequena Órfã Aninha.
Mataste o meu pai, prepara-te para morrer.
Chamo-me, Darth Vader. Eu sou o teu pai,
prepara-te para morrer.
Isto é divertido.
Boa. É bom ver-te com a cabeça
longe da Amy.
O que se passa com a Amy?
Não que isso seja da tua conta,
mas ela rompeu comigo.
A sério? É bom saber.
"É bom saber?" O que significa isso?
Não gosto de dizer isto, mas parece
que ele está interessado nela.
Ora, isso é inaceitável.
Amigo, sei que não gostas,
mas não depende de ti, mesmo.
Sim, mas ele é burro, tem cara de burro.
Olha, mesmo que não seja ele,
a Amy, provavelmente,
vai namorar alguém, um dia.
- Achas mesmo isso?
- Claro. Ela merece ser feliz.
Como te atreves!
Tenho que te avisar que pedires à Amy
para sair talvez não seja uma boa ideia.
Barry, uma palavrinha.
E agora a versão louca
do que acabei de dizer.
Se tens alguma intenção
de importunar a Amy,
deixas-me sem opção
a não ser pôr um fim nisso.
E como é que vais fazer isso?
A desafiar-te para um duelo.
Só tiveste uma lição, vou destruir-te.
Por isso, é que o duelo vai ser realizado
ao meio-dia,
daqui a três anos a partir de hoje.
Se fores um bom instrutor,
devo estar pronto até lá.
Sim e ficas avisado,
vou tocar em ti em todo o lado.
Aquilo foi mais louco do que pensei.
Certo, não estou a dizer que seja verdade,
mas vamos considerar por um momento,
que eu sou o problema.
- Sim.
- Tu és.
Podes dizê-lo.
Está bem. O que posso fazer?
Fico tão nervoso perto das mulheres.
Estás a falar connosco agora,
não pareces nervoso.
É que estou a fazer aquele truque
de imaginar o público nu.
A propósito, parabéns, senhoras.
Não percebes como isso parece esquisito?
Era só uma piada.
Era?
Não, ainda estou a fazer isso.
Não te ofendas,
mas o que se passou contigo?
Acho que pensei que
neste momento da minha vida,
já estaria casado ou numa relação,
ou mesmo ter um bichinho
que não fugiu ou que se matou.
Isso aconteceu mesmo?
Não tenho muita certeza, mas juro que
o coelho olhou-me diretamente nos olhos
antes de saltar na frente daquele carro.
Mas é que quanto mais fico
sozinho, mais fico desesperado.
Stuart, acredites ou não, eu entendo.
Antes de conhecer o Sheldon,
fiquei sozinha por muito tempo.
Estava tão desesperada para que gostassem
de mim, que quando as conheci,
precisei de muita força
para esconder a minha insegurança.
Sim, já todos sentimos isso.
Sim, eu saio contigo.
De repente, a coisa do coelho faz sentido.
Fiquei admirado por vires
a um bar de desporto, Sheldon.
Olha para esta bolha.
Gostes ou não, somos atletas agora.
Além disso, o bar é onde pertenço.
Ando a ter problemas femininos.
Se andas com tensão e
a reter água, tenho uma teoria.
Sheldon, em vez de focares na
Amy a namorar outros tipos,
talvez devas pensar
em namorar outra miúda.
Isso é ridículo.
Porquê? Nunca pensaste em ter uma
relação e depois conheceste a Amy.
Talvez haja outra pessoa para ti por aí.
É verdade, mas a Penny está casada,
assim como a Bernadette.
E a tua namorada tem
cabelo vermelho e pele branca,
o que me lembra a minha fobia a palhaços.
Talvez devas considerar
mulheres que não estejam
com relações sérias com
os teus amigos mais próximos?
Há uma médica da próstata,
mas ainda estou revoltado com ela.
Ali está uma mulher.
Vou fazer dela a minha namorada.
Abordar uma mulher estranha num bar,
normalmente, não funciona.
Estás a esquecer-te de uma coisa.
Damas adoram atletas.
- Quanta cerveja é que ele bebeu?
- Três goles.
Caramba.
Desculpe. Estou a recuperar de
uma separação recente
e disseram-me que sair com outra mulher
podia fazer sentir-me melhor.
E como o Ash Ketchum disse ao Pikachu,
"eu escolho-te."
O quê?
É uma referência ao Pokémon.
Não sei o que isso significa.
Bem, tentámos.
E tu?
Sou casada e sou avó.
O que podia ter sido.
E tu, dá os meus cumprimentos
ao Barnum e Bailey.
O Stuart aceitou a rejeição
como um profissional.
Ele sabia que estava na câmara dos peitos.
Não tenho muita prática
em rejeitar homens.
Não foi assim tão divertido.
Vais acostumar-te a isto.
Alguns tipos tens que
rejeitar uma e outra vez.
E às vezes casamos com eles mesmo assim.
- Isto é estranho.
- O quê?
O Barry Kripke convidou-me para sair.
Olha só para ti, dois tipos no mesmo dia!
Eu disse que as coisas iam mudar
se fizesses as sobrancelhas!
O que foi que ele disse?
"Olá, como vais? Pergunto se gostavas
de beber algo depois do trabalho."
O que vais fazer?
Não sei.
Pensei que sairia, eventualmente,
com outras pessoas,
mas está a acontecer tão depressa.
Qual é o mal?
Esperava que a próxima pessoa com quem
saísse se parecesse menos com o Sheldon.
Queres dizer, não ser cientista?
Acho que ela quer dizer não ser esquisito.
Sentes atraída por ele?
Não sei.
Bom, o que acontece se o imaginares nu?
Não preciso imaginar isso.
Estou com um cheiro esquisito.
Com gosto salgado.
Estás a suar do exercício.
Estou delicioso.
Imagino quantas lambidelas levava
para chegar ao centro de mim.
Sei que só precisas de um dedo de médico.
- Olá.
- Vamos deixá-los falar.
- Sim.
- Não precisas ir.
- Olha-me a ir!
- Bernadette, és a minha boleia.
- Vai a pé!
Como tens passado?
Estou a ir bem.
Tentei esgrima hoje.
- Como é que correu?
- É muito fácil.
Acho que a minha experiência em
"matletismo" ajudou.
O Barry Kripke estava lá.
Devo informar-te que ele expressou
interesse em convidar-te para sair.
Por acaso, ele já convidou.
Mas não fiques muito apegada a ele.
Em dois anos e 364 dias,
ele será um homem morto.
Eu disse não.
Interessante.
Convidei duas mulheres para sair hoje
e as duas disseram não.
Não sabia que estavas
interessado em namoro.
Foi-me dito que é uma boa
maneira de seguir em frente.
Está bem.
De qualquer maneira, foi bom ver-te.
Pareces bem.
E estou com um bom gosto, também.
Howie?
O que se passa?
Porque é que a tua pulseira
diz que correste 300 km ontem?