Anteriormente...
- O que é isto?
- Uns cálculos que não precisamos.
É uma abordagem diferente.
Querem tornar o sistema
de orientação ainda mais pequeno?
É apenas uma teoria.
Ainda não chegámos a conclusões.
Quero isto.
Mas já cumprimos as condições combinadas.
Torná-lo mais pequeno ia exigir
semanas de novos cálculos.
Peçam ao tipo das duas t-shirts
que o faça.
Se me permite, investimos muita atenção
e esforço neste protótipo atual.
É uma solução eficaz
e o importante é que funciona.
Ambos deram ótimos argumentos. Obrigado
por fazerem-no de forma tão articulada.
Deem-me isto.
e agora...
- Champanhe.
- Obrigado.
E para o aluno mais alto
do ensino básico, sumo de maçã.
Não tem palhinha. Que bela festa.
Um brinde. Obrigado a todas pelo apoio
no nosso projeto da Força Aérea.
Não teríamos conseguido sem vocês. Saúde.
- Saúde.
O teu agradecimento é simpático,
mas é uma proeza vossa.
Fizeram isto sozinhos.
Sem mim.
Ao sucesso sem o Raj.
E a seguir?
A fase dois: testamo-lo,
aperfeiçoamo-lo e esperamos viver
até vermos o filme
com versões nossas mais atraentes.
Eu vou viver o suficiente, vitamina C.
- Amanhã de manhã voltamos ao trabalho.
- Sem mim.
Espero que dele não entre no filme,
é uma seca.
Leonard Hofstadter, acesso concedido.
Não interessa que isto me queime
as retinas, faz-me sentir especial.
Antes do teste de campo, penso que...
- O que raio...?
- Onde está tudo?
Quem mais tem acesso à sala?
É um laboratório numa instalação secreta.
Apenas o governo americano e nós.
Isto é muito desconcertante.
Mas o filme ficou bom.
Desculpe, mas não entendo. Vieram
ao nosso laboratório a meio da noite,
levaram o protótipo e toda a pesquisa
e não nos avisaram?
Parece-me que entendeu.
Porque fizeram isso?
Vocês concluíram a primeira fase,
nós tratamos do resto.
- Para onde o levaram?
- Não posso responder.
Vão implementar a fase dois?
Não posso responder.
Vão levar todo o trabalho que fizemos
durante um ano e descartar-nos?
A isso posso responder, sim.
- Isto é muito desagradável.
- Lamento sabê-lo.
A principal preocupação dos militares
americanos são os sentimentos alheios.
Se isso é sarcasmo,
guarde-o para os nossos inimigos.
Em breve vou mudar-me.
Encontrei um local para viver.
Lamento sabê-lo.
A sério? Estavas sempre
a enviar-me listas de imóveis.
Bem, apanhaste-me.
Para onde vais?
E quando? Mas também onde?
- O Bert tem um quarto para alugar.
- Vais viver com o Bert?
É bastante individual.
Fica por cima da garagem dele.
Só vou vê-lo quando estaciona
o carro, lava a roupa
ou toca bateria na sala de jantar.
Ainda bem para ti. Também tenho notícias.
Vamos voltar a falar sobre quando
ele vai mudar-se. Tudo bem.
Convidaram-me para investigadora
em Princeton.
- Incrível.
- Parabéns.
Obrigada. Mas vou estar ausente uns meses
e não sei como o Sheldon se vai sentir.
Por favor, ele é adulto. Sabe cuidar dele.
Acreditas mesmo nisso?
Mais uma vez apanharam-me.
Como podem levar algo
em que trabalhámos durante um ano?
Não acredito que a Força Aérea
nos tratou assim.
Por mim, deixava de pagar impostos.
Infelizmente, eu gosto de fazê-los.
A Força Aérea voltou a fazê-lo.
Estão a apagar a nossa vida.
Não estamos no apartamento certo.
Se há alguém que pode limpar
o apartamento e desaparecer é a Penny.
Ela pode desaparecer,
mas não vai limpar nada.
Tudo bem. Está aqui tudo.
O que se passa?
Não vão acreditar.
Os militares confiscaram o projeto.
- O quê?
- Porque fizeram isso?
Não explicaram.
Sinto-me tão traído.
Passei a vida a pensar que o Tio Sam
era o tio que trazia presentes.
Afinal é do outro tipo.
- Sheldon, lamento imenso.
- Obrigado. Podemos mudar de assunto?
Como foi o vosso dia?
Deem-nos boas notícias.
A Amy tem novidades.
Sim.
O Raj vai mudar-se.
Não. Quando?
Estás bem?
Nem por isso.
Queres ouvir Neil Diamond?
Ajuda-te sempre a sentir melhor.
Não, depois ficas excitada
e não me apetece sexo.
Um ano inteiro desperdiçado.
Estás a esquecer-se de outra proeza
do ano passado.
Sim, fomos pais.
A sério? É essa a importância que dás
a termos um filho?
Estou feliz, mas não fiz muito.
Após três minutos,
o trabalho foi sobretudo teu.
Contaste-lhe sobre Princeton?
- Estou à espera que esteja bem disposto.
- Podes não viver até esse dia.
Talvez não devesse ir.
Para, ele vai ficar bem.
Creio que sim. E tu e o Leonard vivem
mesmo em frente.
Bolas, espera, talvez não devesses.
Tenho de desligar.
Bom dia.
Desculpa ter passado tempo a mais
na casa de banho.
- Sentes-te bem?
- Nem por isso.
A dor pode deixar-nos mais obstipados.
Lamento ouvir isso.
Fiquei sentado, mas não tive sorte.
Quantos mais pormenores, mais lamento.
Talvez isto te anime. Fiz as tuas papas
de aveia favoritas. Simples.
O que estamos a festejar?
Nada, só queria fazer algo simpático para ti.
És tão querida.
Não sei o que seria de mim sem ti.
Obrigada, mas saíste-te bem sozinho.
Também pensava que sim, mas vejo
que estou totalmente dependente de ti.
Sheldon, não sejas pateta.
Não. Acordar todos os dias e saber
que estás aqui é um grande consolo.
Sem sabor.
Como consegues?
O que tens de fazer é
esquecer este projeto da Força Aérea
e dedicares-te a algo novo.
Há a experiência de cognição quântica.
Tu e eu podíamos passar mais tempo nisso.
Imagina que conseguimos provar
que a consciência cria a realidade.
O que teríamos alcançado?
Um pão ainda custa três dólares.
Não entendo. Estás sempre a dizer
que queres passar mais tempo comigo.
É verdade, eu disse isso.
Várias vezes. É muito irritante.
Alguma coisa mudou?
Há algo que não me estás a contar?
Ofereceram-me uma bolsa de estudo
de verão em Princeton.
Princeton. Uma bela instituição.
Onde o Albert Einstein ensinou
e onde o Leonard tirou o doutoramento.
Deve estar em declínio.
É essa mesma.
Isso é maravilhoso, parabéns.
Ainda não aceitei.
Queria falar contigo primeiro.
Para quê conversar?
Tens de aceitar, é importante.
- Tal como tu.
- Obrigado. Eu fico bem.
Tens a certeza?
Sim. Posso ter perdido o meu sistema
de orientação e a namorada,
mas o cólon com as refeições de ontem
ainda me faz companhia.
Depois do teu pequeno-almoço com alto
teor de fibra, até ele me vai deixar.
A sério? Ele não põe passas
ou rodelas de banana?
Papas de aveia simples não era
o objetivo da história.
- Gosto de açúcar mascavado.
- Meninas.
- Desculpa.
Mesmo assim vais, certo?
Não sei, o Sheldon está tão vulnerável.
Se ele estivesse no teu lugar, apanhava
o primeiro comboio para New Jersey,
ou o segundo, se houvesse
adolescentes no primeiro.
A distância pode ser positiva.
Após o último projeto importante,
o Howie seguiu-me para todo o lado.
- Até foi comigo à minha mamografia.
- Qual é o problema?
Não, ele queria fazer uma comigo,
como se fosse uma massagem de casais.
E tiveste um filho dele, lindo.
Estás animada com esta oportunidade?
Claro. Farei parte da primeira equipa
a usar marcadores rádon para mapear...
Está bem. Basta um simples "sim".
Tens de ir.
Mas e se o Sheldon...
A vossa relação aguenta a distância
por um pouco.
Vocês não são muito íntimos.
Não sabes o que se passa lá em casa.
- Muitas conferências?
- Pronto, afinal sabes.
Olha que, se não fores, vais arrepender-te.
Esperem.
Ótimo.
Deixaste uma coisa em casa.
Um grande abraço.
Encontrei-o ao lado dos beijinhos.
É tarde demais para mim, salvem-se.
Estás feliz por voltar a ter casa?
- Sim, mas vou ter saudades vossas.
- Nós também.
Podias dizer isso sem sorrir.
Estou a tentar,
é o melhor que consigo fazer.
O que estás a fazer?
O que te parece? Estou a tocar
canções tristes com a harmónica.
Num apartamento tão vazio
como o meu coração.
Porquê?
Estou deprimido. O meu amor deixou-me.
Então, Sheldon.
A Amy só estará fora uns meses.
Agora que me vou mudar,
o teu quarto está vazio
e podes ficar lá quando quiseres.
- Posso falar contigo lá fora?
- Claro.
Sheldon, estás a ser pateta.
Achas? Ontem tinha um projeto da Força
Aérea, uma namorada que vivia comigo
e o meu bom amigo Raj
a viver mesmo em frente.
Queres mesmo saber da última parte?
Não, mas a lista estava um pouco curta.
Em vez de te focares no negativo,
pensa nisto.
Ofereceram uma ótima oportunidade
à tua namorada.
Podes mostrar-lhe que és um namorado
dedicado e compreensivo.
Então, engano-a.
Certo, deixa-me recomeçar. Tu e a Amy...
Posso levar as minhas coisas?
Parece que isso vai demorar.
Tive saudades tuas.
Anda cá, vamos conversar.
Parece grave. Fui um mau rapaz?
Vou levar uma tareia?
Escuta.
Não sei se notas isto,
mas sempre que não tens projetos,
tornas-te algo inseguro, dependente.
Eu sei, e peço desculpa.
Pronto, para.
Adoro quando és carinhoso,
mas isto não tem boas intenções.
Desculpa, mas como agiste
quando trabalhaste naquele medicamento
durante dois anos
e a FDA encerrou o teu projeto?
Inscrevi-nos em aulas de danças de salão.
E o que fizeste quando te afastaram
da equipa antifúngica?
Engravidei.
Então?
Anda daí.
O filme ficou para maiores de 18.
Olá.
Vais a algum lado?
Não, mas tu vais.
Por isso, comprei-te um presente.
- Sheldon, não era necessário.
- Era, pois.
O Leonard mostrou-me que nem sempre sou
um namorado dedicado e compreensivo.
Toma uma mala de qualidade.
Obrigada.
O vendedor disse que resiste
à queda de um avião.
Talvez seja melhor ires no interior.
Significa que não te importas que vá?
Não estou ansioso.
Mas é uma oportunidade maravilhosa
e tens de aceitar.
Além do mais, Princeton fica em New Jersey.
Não vais querer ficar.
Eu sei que não fazes anos, mas queres...
- Quero.
- Está bem.
E só para deixar claro,
não quero fazer sexo contigo
para convencer-te a ficar.
Não pensei isso.
Estou só a avisar-te que, quando
estiveres a 3000 milhas de distância,
e quiseres um pouco disto,
não posso mandar-te via Skype.
É um risco que estou disposta a correr.
Muito bem.
Vamos para o quarto, despirmo-nos,
dobrarmos bem a roupa,
e fazer amor apaixonadamente.
- E se não dobrássemos a roupa?
- Eu... Ou...
...e se dobrássemos?
- Tomem a vossa chave.
- Obrigado.
Quando estiver pronta, convido-vos.
Íamos adorar.
Nem sei como agradecer-vos. Eu estava
num mau momento da minha vida.
Amy, és uma mulher marota.
Bom, como eu estava a dizer,
estava num mau momento e se não fosse
por amigos como vocês.
Aquela forma de estimulação
é altamente eficaz.
Não posso competir com aquilo.
Vamos deixá-los sozinhos?
Eu quero, mas acho que não consigo.
Pronto, já chega.
O carro está à espera.
Vens comigo ao rés do chão?
Claro. Deixa-me ajudar-te.
Fiz uma pequena pesquisa
sobre New Jersey e fiquei feliz por saber
que o principal produto agrícola deles
é a relva.
- A sério?
- Sim.
Talvez tenha sido mais duro
com eles do que mereciam.
Achas que talvez possas gostar
de viver sozinho por um tempo?
Não sei. Nunca vivi sozinho.
E se me tornar estranho e excêntrico?
Eu amo-te de qualquer forma.
O Howard Hughes guardava a urina
em garrafas de leite.
Pensamos nisso quando lá chegarmos.
Envias-me uma SMS
quando chegares ao aeroporto?
- Sim.
- Na porta de embarque?
E se vires os atores
de A Guerra dos Tronos na primeira classe?
Não sei quem são, mas claro.
- Não te esqueças de ligar via Skype.
- Combinado.
- Todas as manhãs.
- Sim.
Às 9 da manhã é meio-dia para ti.
Por isso, vamos evitar o bom dia,
boa tarde e dizer apenas "olá".
Bem pensado.
Não te esqueças que tenho orgulho em ti
e que te apoio em tudo o que faças.
Obrigada. Significa imenso.
Mais uma coisa. Se trabalhares
com um cientista
tão inteligente e alto como eu,
e com o cabelo como o Thor,
quero que te afastes da situação
e me ligues imediatamente.