- Quanto tempo temos?
- Cinco horas e 37 minutos
para o início da chuva de meteoros.
- Muito bem.
A nossa posição é 34,48 graus Norte,
118,31 Oeste.
Isso significa
que o azimute deve estar
nos 168,22 graus em relação ao Norte
magnético com uma elevação de 49,93.
- Alguma coisa?
- Temos sinal,
mas não há sincronização.
- Espera. E agora?
Conseguimos! Apanhámos o sinal
da HBO para a Costa Oeste.
"Real Sex".
Grande coisa. Sempre que vemos isso,
são velhas a pôr preservativos
em pepinos.
Muito bem, vamos ver o que está a dar
na Costa Este.
O "Dune"!
Não é um grande filme,
mas vejam aquele deserto maravilhoso.
- É pena o Sheldon não ter vindo.
- Sim. Sem ele, não é a mesma coisa.
Isto é uma treta.
Vou mudar para o "Real Sex".
Diário do Sheldon.
Data estelar: 63345,3.
Enquanto os meus colegas
foram observar a chuva de meteoros,
fiquei para trás
para terminar o meu artigo
sobre o decaimento de estados de
cordas maciços altamente excitados.
Embora a minha investigação
esteja a correr bem,
sinto a falta do calor humano.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
A Deficiência do Pato Adesivo
E boa noite para si, Siam Palace.
Fala Sheldon Cooper.
Vou jantar sozinho, hoje, portanto
vou reduzir a encomenda habitual.
Gostaria de começar com um quarto
da travessa de entradas
e metade do Golden Treasure
para dois.
Por amor de Deus!
Em meados do século XVIII,
o rei Rama IV, do Sião,
dividiu um império enorme
entre as potências da Europa
de modo a preservar o seu trono.
Decerto, você,
seu descendente cultural,
consegue dividir Pad Thai e sonhos.
- Sheldon, socorro!
- Tenho de desligar.
Mas lembre-se de que os meus
comentários mordazes, no Yelp. com,
levaram à falência
uma loja de muffins local.
Penny? Penny? Penny?
Entra, depressa!
- Penny?
- Estou aqui atrás!
Penny? Penny? Penny?
Por amor de Deus,
estou na casa de banho!
Queres que volte numa altura melhor?
Entra!
Depressa!
Não te atrevas a bater à porta!
Olá.
Escorreguei na banheira
e acho que desloquei o ombro.
Não admira.
Não tens tapete na banheira
nem autocolantes adesivos
que te dêem aderência
numa superfície com baixo coeficiente
de atrito estático.
O quê?
- As banheiras são escorregadias.
- Eu sei, escorreguei.
Eu tenho vários autocolantes bizarros
de patos, no fundo da minha banheira.
Sim, tanto faz. Podes fechar
a torneira e ajudar-me a levantar?
Têm guarda-chuvas.
- O quê?
- Os patos da minha banheira.
São bizarros,
porque os patos não precisam
nem conseguem usar guarda-chuvas.
- Meu Deus! Tenho de ir à Urgência.
- Presumindo que tenhas razão
e o teu úmero direito já não esteja
na cavidade glenóide, diria que sim.
- Podes levar-me de carro?
- Não conduzo.
Eu não posso conduzir!
Parece que chegámos a um impasse.
Mas posso chamar-te um táxi
ou uma ambulância.
Não, não posso esperar tanto.
Tens de me ajudar. Por favor?
Está bem. Que nunca se diga
que Sheldon Lee Cooper
ignorou as súplicas
de uma donzela em apuros.
Ninguém está a dizer isso. Vamos.
Embora pareça irónico que, por falta
de patos adesivos de 99 cêntimos,
possamos morrer ambos
num acidente de automóvel.
Oxalá a Penny não tivesse de ir
trabalhar. Ela adora acampar.
Sim, teria sido óptimo.
Tu e a Penny a fazerem sexo na tenda
e eu aqui fora a ver o Howard
mocar com um cacto.
Pelo que pude perceber, há outros
oito acampamentos por perto.
Serão cromos da ciência como nós,
mas logo a seguir àquela crista,
há duas professoras de preparatório
não feias que tresandam a desespero.
- Que maravilha! Que idade têm?
- Não sei, 50, 55...
Menopausa!
O contraceptivo da Natureza.
Vá lá! Não podem estar
assim tão desesperados.
- Eu estou.
- Eu também.
- Olhem, deram-me biscoitos caseiros.
- Claro. É o que as avós fazem.
- Então, de que estamos à espera?
- Calma.
Disse-lhes que passávamos por lá mais
tarde, depois de dormirem a sesta.
Boa ideia. Estarão repousadas.
- Um biscoito?
- Obrigado.
- Nada mau.
- Sim, muito saboroso.
- Fala-me mais das professoras.
- Não há muito para dizer.
Tinham uma carrinha VW e t-shirts
dos Grateful Dead tingidas.
Os biscoitos são bons.
Não vejo aqui
qualquer sistema de organização.
Que cuecas usas à segunda-feira?
Não preciso de cuecas. Só preciso
de uns calções e de uma t-shirt.
A minha mãe sempre me disse que
devemos usar sempre cuecas limpas,
para o caso de sofrermos um acidente.
- Já sofri um acidente.
Não significa que não haja outro.
Especialmente, se for eu a conduzir.
- Roupas, Sheldon! Preciso de roupas!
- Está bem. Toma.
A sério?
Esses calções com essa t-shirt?
Está bem.
Não.
Não!
Esses são giros.
Deveriam ver
se sofreste uma concussão.
Muito bem. Agora tens
de me ajudar a vesti-los.
- Está bem.
- Mas não olhes!
- Não olho?
- Não quero que me vejas nua.
É compreensível.
Talvez te interesse saber
que a proibição de olhar
está bem estabelecida
na mitologia dos heróis.
Lot e a sua mulher, Perseus
e a Medusa, Orfeu e Eurídice...
- Sim, óptimo.
- Olham sempre e nunca acaba bem.
Muito bem. Agora, tens de me ajudar
a enfiar o braço na manga.
Está bem.
Isso é o meu braço?
Não parece um braço.
Então talvez devesses largar.
Prontinho.
As estrelas são bonitas, não são?
Por cima do mundo, tão altas...
- Como pequenos diamantes no céu.
- Isso é lindo, meu.
Deverias escrever isso,
antes que alguém o roube.
- Quando chegam os meteoros?
- Os meteoros não chegam.
É a Terra que se mete
no caminho deles.
Sinto-o.
Sinto a Terra a mexer-se.
Está a ir depressa de mais.
Raj, fá-la abrandar.
Muito bem, que tal?
Está melhor. Obrigado.
As estrelas são bonitas, não são?
Qual é a graça?
É a tua pronúncia americana.
Tudo o que dizes parece estúpido.
As estrelas são bonitas, não são?
Para que conste, devo avisar-te
que é a primeira vez
que conduzo um veículo a sério.
- Tens licença de aprendizagem, não?
- Tenho.
E fiz um número considerável de horas
num simulador.
- Óptimo!
- Não correu bem.
- Podemos ir, por favor?
- Só um momento.
Segundo o meu livro de condução,
o espelho lateral
está devidamente ajustado
quando uma parte do puxador
da porta do condutor
é visível no canto inferior direito.
Lá está o puxador. Para trás!
Voltando para trás...
Optimizado.
Agora, onde fica o botão para ajustar
o espelho do lado do passageiro?
É aqui.
Onde está o espelho
do lado do passageiro?
Num parque de estacionamento
em Hollywood.
- Podemos ir, por favor?
- Sim. Assim que ajustar o banco.
Céus! Vou ter de recomeçar.
Se eu falasse a língua dos coelhos,
eles ficariam espantados
e eu seria rei deles.
Detesto o meu nome.
Contém o som "nerd" (lorpa).
Le-nerd.
Perdi a virgindade
com a minha prima Jeanie.
Eu seria bom
para os meus súbditos coelhos.
No início.
Sabem qual é um nome fixe?
Angelo.
Tem "angel" (anjo)
e "Jell-O" (gelatina).
Foi no funeral do meu tio Murray.
Estávamos em casa
da minha tia Barbara.
Os nossos olhares cruzaram-se
por cima do arenque de conserva.
Não foi planeado.
Um dia, dou um grande baile
para o Presidente da França,
mas os coelhos odeiam-me
e não comparecem.
Fico envergonhado, como toda a alface
do mundo e obrigo-os a verem.
As pessoas
poderiam chamar-me Angie.
"Angie, como vai isso?"
Até hoje, não consigo ver
arenque de conserva
sem ficar excitado e envergonhado.
Prima Jeanie...
Podes ir um pouco mais depressa?
Acho que já vamos
suficientemente depressa.
- O que é isto?
- Nada. O motor faz isso, às vezes.
Não pode ser "nada".
A luz do motor está acesa.
- Vamos a uma estação de serviço.
- Não.
A luz está acesa
desde que comprei o carro.
Mais um motivo para procurarmos
um mecânico, antes que expluda!
Não vai explodir. Continua a
conduzir. Velocidade warp, Sr. Spock.
O Sr. Spock não pilotava a
Enterprise. Era um oficial cientista.
E se visse a Enterprise
com a luz do motor a piscar,
encostaria a nave à berma
imediatamente.
Meu Deus, vou perder o braço.
Sinal vermelho! Soltar o acelerador
e aplicar lentamente o travão.
Consegui.
Já que temos um momento,
posso fazer-te uma pergunta?
O que é?
Porque tens o carácter chinês para
"sopa" tatuado na nádega direita?
- Não é "sopa", é "coragem".
- Não, não é.
Mas suponho que seja preciso coragem
para demonstrar
tanta dedicação à sopa.
Como viste?
Disseste que não ias olhar.
Desculpa. Como te disse,
o herói espreita sempre.
- Alguma coisa?
- Não, era o último pudim.
Não!
E que tal salsichas secas?
Foi o que ele usou
para comer o pudim, lembras-te?
Pois foi! Estava tão bom!
Doce e carne ao mesmo tempo.
Espera, espera. Estás a dizer
que ficámos sem comida?
Aqui, só há sacos de gelo azuis.
Eu sei que são venenosos,
mas parecem deliciosos
Otter Pops gigantes!
- Meu Deus, tenho tanta fome!
- Eu também.
Vê se temos mais pudim.
Está bem.
Está bem, não precisa de me ladrar.
Segundo a inexplicavelmente irritável
enfermeira da recepção,
serás atendida depois do homem que
diz ter sofrido um ataque cardíaco,
mas parece suficientemente bem
para jogar Doodle Jump no iPhone.
Temos de preencher isto.
- "Descreva a doença ou o ferimento."
- Desloquei o ombro.
Muito bem.
E como ocorreu o acidente?
Já sabes isso.
Causa do acidente:
falta de patos adesivos.
Muito bem, história clínica. Alguma
vez te foi diagnosticada diabetes?
Não.
- Doença renal?
- Não.
- Enxaquecas?
- Estou a ficar com uma.
- Estás grávida?
- Não.
Tens a certeza?
Pareces um pouco inchada.
Muda a das enxaquecas para "sim".
Quando foi o teu último
período menstrual?
- Próxima pergunta!
- Vou pôr "a decorrer".
Muito bem, passemos
às doenças psiquiátricas.
"Liste os diagnósticos
comportamentais mais importantes,
como depressão, ansiedade, etc."
- Meu Deus!
O que tem isso que ver
com o meu ombro estúpido?
Episódios de ira subpsicótica.
- Cretino!
- Possível Síndrome de Tourette.
"Sinais, lesões
ou outros problemas de pele."
Tatuagem de sopa na nádega direita.
Sheldon, ouve, tenho medo
e estou cheia de dores.
Podes deixar de ser tu um instante e
tenta ser... não sei, reconfortante?
Desculpa.
Pronto, pronto.
Vai correr tudo bem.
O Sheldon está aqui.
Obrigada.
Já me sinto muito melhor.
Tenho tanta fome!
E se te calasses?
Todos temos fome!
Muito bem, o nosso objectivo é
o acampamento de escoteiros a leste.
Alvo fácil. Chefe de escoteiros
grande e balofo,
alguns escoteiros,
principalmente lobitos.
- O que podemos encontrar?
- Cachorros-quentes, pães de passas.
- Parece uma loja de conveniência!
- Muito bem, vão buscar lanternas.
Meu Deus! Poderá ser?
Sim! A minha mãe pôs peito de vaca
na minha mochila!
- Depressa, garfos!
- Não precisamos de garfos.
- É tão tenra que se desfaz nas mãos.
- Ele tem razão!
Sinto que nos estamos a esquecer
de algo importante.
Eu também. Mas o quê?
Talvez um Tupperware
com batatas e cenouras assadas?
- Sim!
Sim!
Agora lembra-te, deram-te analgésicos
fortes e um relaxante muscular,
por isso,
não uses maquinaria pesada.
Tenta não sufocar
com a tua própria baba.
Espera.
Tens de me ajudar a deitar-me.
O Sheldon
tem de me meter na cama.
Aposto que nunca pensaste
que eu diria isso.
Sim.
O encanto da tua candura induzida
por drogas não tem limites.
Sabes, as pessoas acham
que és um homem-robô esquisito
que é sempre tão irritante,
e és mesmo!
Mas depois é como o fim
daquele filme, "Wall-E".
Tens tanto amor,
és capaz de salvar uma planta
e de tirar pessoas gordas
das cadeiras flutuantes.
É uma metáfora fantasiosa,
mas agradeço o sentimento subjacente.
Canta-me o "Gatinho Fofinho".
O "Gatinho Fofinho" é para quando
se está doente. Não estás doente.
Magoada e drogada
é uma espécie de doença.
Gatinho fofinho
Gatinho quentinho
Bolinha de pêlo
Espera, espera!
Vamos cantar em roda. Eu começo.
Gatinho fofinho
Gatinho quentinho
Bolinha de pêlo
É aqui que entras tu.
Vou começar outra vez.
Tenho a noite toda, Sheldon.
E, na manhã seguinte
quando ele acordou,
virou-se e percebeu...
...que ela era prima dele.
Continua a não ter piada.
"Continua a não ter piada."
E era minha prima em segundo grau.
"E era minha prima em segundo grau."
- És mesmo parvo!
- Que importa?
Dormiste com a tua prima!
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips