Bem, já está.
Rapazes, daqui para a frente,
não me importo
de matar as aranhas grandes,
mas pelos menos
têm de tentar matar as pequenas.
Penny, por favor.
Estamos perante um problema
bem mais sério que aranhas extraviadas.
Sheldon, não é assim tão mau.
Não é assim tão mau?
É horrível.
Digo, ouves histórias sobre isto,
mas não acreditas
que te vá acontecer.
E então, cozeram-te
os bolinhos a vapor.
Vê lá se ultrapassas isso.
Novo assunto, por favor.
Muito bem. Penny, deixa-me aproveitar
esta oportunidade para dizer
que estás particularmente
encantadora esta noite.
Nem com mil preservativos, Howard.
Então há um número.
Novo assunto, por favor.
Sabiam que as pessoas
do 5A se vão mudar?
- Não, shiu, shiu, shiu!
- O quê?!
- Os vizinhos de cima vão-se mudar...
- Não!
O horror...
Porque haverias
de dizer uma coisa dessas?
Não, não, não,
não, não, não, não...
De que outra forma
haveria de dizer?
Devagar. Como se estivesses
a colocar um peixe novo no aquário.
Não o deixas cair de qualquer forma.
Deixas o saco repousar
um pouco na água.
O horror...
Sheldon, tenho a certeza
que vai correr tudo bem.
Não, não vai correr bem.
A mudança nunca corre bem.
Dizem que corre, mas não corre.
Querido, tu conhecias sequer
as pessoas que se vão mudar?
Nunca os conheci.
Era o que os tornava perfeitos.
Não existiam "olás"
embaraçosos no corredor.
Não existia o barulho
dos saltos no chão de madeira.
Bem podiam ser uma família de gatos
a saltar de cortina em cortina.
Sem o cheiro irritante
de amoníaco da urina.
Bem, tenho a certeza que as pessoas
novas também vão ser sossegados.
Não podes saber isso.
Como é que podes saber isso?
Tens razão, não posso.
Sabes que mais?
Qualquer pessoa
pode arrendar aquele apartamento.
Uma cantora de ópera,
o elenco dos Stomp...
Um pirata com uma perna de madeira
que faz sapateado.
Porque estás a piorar as coisas?
Tentei melhorar as coisas.
Ele não caiu.
Tens razão!
É uma ideia fantástica!
- Que foi?
- Eu fico com o apartamento de cima!
Posso finalmente afastar-me
da minha mãe,
E podemos passar mais tempo juntos.
Se é que me entendes.
O horror...
S02E19
The Dead Hooker Juxtaposition
Tradução: Miizita
Sincronia: Pacheco
Espera lá.
Esperas sinceramente que acredite
que o protocolo social dita
que nos esfolemos a ajudar
o Wolowitz nas mudanças,
e depois ele nos ofereça
apenas uma pizza?
Lamento, funciona mesmo assim.
Estás a enganar-me.
Diz-me a verdade,
o que ganhamos?
Raj, ajuda-me.
Podes escolher
entre uma BTT ou uma PS3.
Eu sabia!
PS3, definitivamente escolho a PS3.
Quem é que escolheria uma BTT?
Pára de me mandar
as culpas para cima, mãe!
Vamos continuar a ver-nos!
Venho cá todas as noites
jantar contigo!
Vens o raio!
Pensas que isto é
um restaurante chique?
Parece-te o Olive Garden?!
Eu compreendo, estás zangada.
Não queres que o teu passarinho
deixe o ninho.
"Passarinho"?
Tens quase 30 anos!
Voa, por amor de Deus!
Muito bem, eu fico!
Estás contente, mulher louca?
Espero bem que sim,
porque estás a arruinar a minha vida!
Olá, Penny?
É o Leonard.
Tenho boas notícias,
podes tirar a tua cabeça do forno.
Parece-me que já não vou
precisar disto.
Oh, não...
Os residentes novos.
Chegaram.
Tem calma.
Não sabemos nada sobre eles.
Que estás a fazer?
Estou à procura
de instrumentos musicais.
Soam-te a castanholas?
Está escrito "cozinha" na caixa.
E?
Os traficantes de droga
escrevem "cocaína" na caixa?
Olá?
- Olá.
Olá.
Sou a Alicia.
Vou-me mudar
para o apartamento de cima.
Isso é fantástico.
Sou o Leonard.
Vivo no apartamento de baixo.
Apartamento de cima,
mas debaixo de ti.
Não debaixo de ti per se,
mas debaixo do teu apartamento.
Que bom.
Pois é.
Se é assim que concluis a tua
tentativa hesitante de acasalar...
Olá.
- Olá.
Numa escala de um a dez,
como descreverias o teu caminhar,
sendo que um
é não ser um gato de todo
e dez, estranhamente felina?
"Estranhamente felina"?
É essa a tua resposta
ou não percebeste a pergunta?
- Já voltamos a essa.
- Sheldon...
Só um segundo.
És ou foste dançarina de salsa,
folclore irlandês ou break dance?
- Não.
- Estás a deixá-la embaraçada.
Desculpa.
Se te fizer sentir melhor,
até agora estás a ir muito bem.
Próxima pergunta, és fértil?
- O quê?!
- Estou a tentar determinar se crianças
a chorar por cima da minha cabeça
serão uma possibilidade.
De momento
não tenho planos para isso.
Se isso se alterar, avisa-me.
Para terminar,
és a favor ou contra carpetes?
- A favor?
- Alicia?
- Sim?
- Bem-vinda ao prédio.
Muito obrigada
por me ajudares, Leonard.
Eu é que agradeço por me dares
a oportunidade de ajudar.
Olá rapazes.
Olá Penny.
Esta é a Alicia, a vizinha nova.
- Olá.
Estou a ajudá-la.
Já percebi.
A Alicia não é artista, não tem filhos
e é a favor de carpetes.
Ainda está no período experimental,
claro, mas gosto dela.
T-shirt porreira.
Pois, normalmente
não me visto assim.
Vou correr.
- Tu não corres.
- Posso começar.
É verdade. Mas a explicação
mais provável para a tua ornamentação
é não teres roupa lavada, outra vez.
- Obrigada, Sheldon.
Não tens de quê, Penny.
Por favor, estás muito gira.
Hoje também estou vestida
como um maltrapilho.
Eu acho que estás fantástica.
Este aqui é um malandreco.
Sim, tem cuidado.
- Obrigada pelo aviso.
- De nada.
- Vemo-nos por aí.
- Adeusinho.
Hoje também estou vestida
como um maltrapilho.
Mímica.
Gosto de mímica.
Tenho estado a trabalhar no Admiral
Ackbar do Star Wars VI: Regresso do Jedi
"É uma armadilha".
Tens de me imaginar
com uma cabeça de lula gigante.
"É uma armadilha".
Entra.
Parabéns, vejo
que já lavaste a tua roupa.
- Mais ou menos.
- Como é que mais ou menos...
Comprei roupa nova, está bem?
O Leonard está por aí?
Está lá em cima,
no apartamento da Alicia.
Tudo bem, ainda bem,
não é nada demais.
Ele disse que me ajudava a instalar a
impressora, mas creio que posso esperar.
O que está ele a fazer lá em cima?
Numa jogada táctica para me destruírem,
pelo que me parece,
está com o Wolowitz e o Koothrappali
a instalar-lhe a aparelhagem.
Estão lá todos em cima?
Típico.
É axiomaticamente atípico.
Até agora, eles não conheciam a Alicia,
e nunca se encontraram
com ela noutros locais.
Nunca foram lá acima
visitar os outros inquilinos,
portanto, a tua caracterização
do seu comportamento como "típico"
é comprovadamente falaciosa.
Bem, agora sim vejo
a cabeça de lula gigante.
Fantástico!
Agora tenho de começar do zero!
Pois, pensei
em arrendar este apartamento,
mas sou mais do tipo
de ter um loft na baixa.
Porreiro.
Moras num loft?
Por acaso, estou a viver
com uma mulher em Altadena.
Puramente platónico.
Também é minha empregada.
- Parece-me um bom acordo.
- Não vou mentir. É muito imbecil.
Olá?
Queria trazer-te um pequeno
presente de boas vindas.
Que simpática.
- Entra. Vamos abri-la.
- Óptimo.
Bonito vestido.
Isto? Hoje estou vestida
como um maltrapilho.
Os rapazes têm-me estado a ajudar
a instalar a aparelhagem.
Nunca tive técnicos
tão bem parecidos.
Balelas.
Não sei, significa "pormenores".
"Pormenores" significa pormenores.
Deixa escapar uma, de vez em quando.
Penny, queres saber
uma coisa espectacular?
- Sim.
- A Alicia é actriz como tu.
Isso é espectacular.
- Bem, tento ser, mas é tão difícil.
- Eu sei, a quem o dizes.
Estou cá há três meses, e só consegui
alguns anúncios nacionais
e um anúncio periódico a sabonetes.
É por isso que trabalho
no Cheesecake Factory.
Estou à espera do papel certo.
Alicia, como é que queres
as tuas definições para DVD's?
5. 1 Dolby ou DTS?
Como achares melhor, queridinho.
Bem, o DTS tem os baixos
mais acentuados, por isso...
Muito bem.
Rapazes, rapazes,
vocês vão adorar isto.
Li uma anedota científica
espectacular na internet
Alicia, não vais perceber,
mas tem tudo a ver com eles.
Adiante, um físico vai
a um salão de gelados
todas as semanas e pede um gelado
para ele e oferece outro
ao banco livre que está ao lado dele.
Faz isto durante uns tempos
até que o proprietário lhe pergunta
porque é que faz aquilo.
O homem diz, "bem, sou um físico,
e a mecânica quântica...
ensina-nos que é possível,
para a matéria acima deste banco,
transformar-se espontaneamente
numa bela mulher
que talvez aceite a minha oferta
e se apaixone por mim".
Então o proprietário diz-lhe,
"vêm cá muitas mulheres solteiras
e bonitas todos os dias.
Porque é que não oferece
um gelado a uma delas,
e talvez ela se apaixone por si?"
E o físico diz,
"Sim, mas quais...
são as hipóteses disso acontecer?".
É um bocado insultuosa, não achas?
Como é que haveria de saber?
Nem sei se percebi.
Leonard?
Se já instalaste o meu leitor de DVD,
podes instalar-me
a minha impressora?
Sim, com todo o gosto.
Talvez quando terminares
de instalar a impressora dela,
possas instalar a minha.
Como prometeste...
há uma semana atrás.
Eu depois faço isso.
Não me apoquentes.
Olá!
Quem é?
Olá, Penny.
Está aberta... entra.
Sarcasmo.
Bem, ainda estão todos lá em cima.
Achas que não os consigo ouvir?
Ouve só. Pum, pum, pum.
É o Wolowitz com aqueles saltos
que não enganam ninguém.
Nem sei se me importo.
Não me importo.
Está bem, importei-me o suficiente
para memorizar aquela piada estúpida,
Mas só me importei até aí.
Sabes, Penny,
há uma coisa que acontece nas colmeias,
que talvez aches interessante.
Ocasionalmente,
surge uma nova rainha,
enquanto a velha rainha ainda lidera.
Quando isto acontece,
a rainha velha ou se desloca
para uma nova colmeia
ou trava uma batalha até à morte,
em que só uma rainha prevalece.
Que estás a dizer, que me sinto
ameaçada pela Alicia?
Que sou como a velha
rainha da colmeia
e é tempo de me pôr a andar?
Só estou a falar de abelhas.
Está a dar no canal Discovery.
De que estás a falar?
Abelhas.
Acabei de perceber a piada do físico.
Céus, Penny, obrigada
por nos ofereceres o jantar.
Sim, qual é a ocasião?
Não, nenhuma ocasião...
só me apeteceu oferecer
comida chinesa aos meus rapazes.
Lembraste-te de pedir a galinha
com brócolos, cortada aos cubos,
- não desfiada?
- Sim.
- Mesmo quando o menu diz desfiada?
- Arroz castanho, não branco?
- Sim.
Paraste na mercearia coreana
e compraste a mostarda picante?
Sim.
Compraste o molho de soja
baixo em sódio no mercado?
- Sim.
- Óptimo.
Vês como se faz, Leonard?
Que vamos fazer hoje à noite?
Jogar Halo, ver a Battlestar,
pôr mentos na Coca-Cola?
Queres ver a Battlestar?
Que posso dizer?
Hoje sinto-me totó, rapazes.
Não, não, o SPM é diferente.
Ainda bem que está em casa.
- Preciso de ajuda.
- Que se passa?
Acabei de ser chamada
para prestar provas
para entrar no CSI
e fazer de prostituta que é assassinada.
Eu assistiria a esse episódio.
Mas o meu carro está na oficina,
e tenho de estar nos estúdios
daqui a 45 minutos.
Bem, eu levo-te.
- Salvaste-me a vida.
- Eu revejo as frases contigo, no carro.
Óptimo.
Depois, levo-vos a todos
ao restaurante chinês.
Por acaso, não é preciso.
Já temos...
Estou esfomeado.
... comida chinesa aqui.
Já se foram embora, Penny.
Não te conseguem ouvir.
Não acredito que eles a
deixem usá-los daquela forma.
Sempre que ela quer alguma coisa,
lá vão eles atrás dela, ofegantes,
como cães treinados.
Sabias que na semana passada,
ela fez o Howard
conduzir até à casa do tio em Orange
County para ir buscar a TV dela?
Uma vez, fizeste com que eu e o Leonard
te fôssemos buscar a tua TV
ao teu ex-namorado.
São coisas diferentes, Sheldon.
Aquela rapariga usa as pessoas,
vence na vida com a beleza,
aproveita-se de homens fracos
e inocentes,
e arranja audições
para séries estúpidas.
Deixa-me irritada.
- Posso dizer uma coisa?
- Por favor.
Trouxeste a mostarda errada.
Sabes que mais?
Consegui o papel no CSI.
Ena.
- Passa-se alguma coisa?
- Não. Não, não, não, parabéns.
Acho que vais dar
uma óptima prostituta.
Obrigada.
Tenho de te fazer uma pergunta.
Quanto é que os físicos ganham?
Não sei.
Não penso muito nisso.
Pois, imaginei.
Bem, tenho de ir.
Os rapazes prometeram
instalar-me o satélite
e pintar o meu quarto.
Boa!
Posso falar contigo por um segundo?
Sobre quê?
Sabes, o Leonard, o Raj e o Howard,
não são como os outros homens.
São especiais.
Sim, são especiais... E?
Vejamos.
Como é que posso explicar isto?
Eles não sabem usar os seus escudos.
- Escudos?
- Sim, como no Star Trek,
quando estás numa batalha
e levantas os escudos?
Donde é que isto veio?
Mas enfim, sabes como é
que homens como estes são, por isso...
Não te aproveites deles.
Quem disse que me estou
a aproveitar deles?
Por favor. Eles fazem-te tudo,
porque tu os levas a fazê-lo.
E então, deixo-os fazerem-me coisas.
Eles ficam contentes.
Eu fico com as coisas feitas.
Quem se importa?
E qual é a diferença do que tu fazes?
Desculpa?
Já te vi ao pé deles.
Estás a fingir
que não fazes o mesmo?
Bem, menina, estás a pisar o risco.
Estou a pisar o risco?
Sim, estás a pisar o risco.
O que é que vais fazer
quanto a isso...
Cabra?
Eu gosto do Lanterna.
Só estou a dizer que é uma estupidez
o facto de ele poder ser
derrotado pela cor amarela.
Só o Lanterna moderno
é vulnerável ao amarelo.
O Lanterna antigo
era vulnerável perante madeira.
Óptimo, então posso eliminá-los
com um lápis 2B?
Meu Deus, luta de raparigas!
Que estás a fazer?
Eu conheço-te. És estúpido o suficiente
para as separares.
Permites-me que te diga
que esta noite estás muito atraente?
Obrigada.
Tens razão, este potro está magoado.
Instalaste-o em DTS, não foi?
Teve de ser.
Ela chamou-me queridinho.
De acordo com o Facebook da Alicia,
ela anda com um
dos produtores do CSI.
Pois, prostituta morta na TV
e viva na vida real.
Fantástico.
Agora está aos saltos na cama.