Cavaleiro para dama
e bispo no cinco.
Muito bem.
O que vai o Leonard fazer?
Será que abdica do peão
ou da posição?
Vamos descobrir.
Leonard, pronto?
Pronto.
Já!
Raios! Escorreguei!
Temos pena. Já conheces as regras do
Xadrez com obstáculos de agente secreto.
Sheldon, o Leonard morreu
outra vez. É a tua vez.
Apesar do meu amor por xadrez, lasers
e desinfectante, tenho de recusar.
Porquê?
- Porque são quase 11 horas.
- E?
A Penny tem uma regra de
"não bates à minha porta antes das 11h
ou dou-te um murro".
Sabes o que seria excelente?
Trazemos raparigas para cá
e jogamos Strip-Xadrez com laser óptico.
Howard, acredita, as raparigas
que estão dispostas a jogar a isso,
são aquelas
que não queres ver nuas.
Tu subestimas-me.
Penny. Penny. Penny.
Olá Sheldon.
- São 11 horas.
- Eu sei. Estás a salvo.
Chegou esta encomenda
enquanto estavas a trabalhar.
Óptimo. Chegaram as minhas
pedras brilhantes. Obrigada.
- Desculpa.
- Que foi?
- Tens de assinar isto.
- O que é?
Quando assinei o registo,
fui nomeado pelos CTT
e foi-me confiada
a entrega final da encomenda.
Preciso que certifiques
a entrega da encomenda
para que eu seja totalmente
indemnizado e irresponsabilizado.
Sheldon, é apenas uma caixa
de pedras brilhantes.
O conteúdo é irrelevante.
Foi criado um depósito legal.
Isso não significa nada para ti?
Não significa nada para ninguém.
Entra, vou mostrar-te
o que ando a fazer.
O depósito consiste
numa relação legal
onde a posse física
da propriedade sobre bens móveis
é transferida do depositante,
para o depositário...
Pois, pois. Vê só!
Criei um negócio.
Claramente,
não foi um negócio de limpezas.
Não, faço ganchos
com flores. Vês?
Chamo-lhes as Flores da Penny.
Fiz uma para mim e depois, todas as
raparigas do meu trabalho quiseram uma.
Depois mostrei uma a uma senhora
que tem uma loja na baixa.
Ela vende cartões e joalharia feita
à mão. Ela disse que as queria vender.
Eu disse que sim e,
numa semana, fiz 156$.
Ainda bem para ti.
Assina aqui.
Sheldon, não percebes?
Se correr bem, não preciso mais
de ser empregada de mesa.
Quem é que me traz
o meu cheeseburger nas Terças à noite?
- Outra empregada.
- Como é que ela se chama?
Não sei.
E vais deixá-la
tratar da minha comida?
Nancy, ela chama-se Nancy.
Creio que inventaste isso.
Sheldon, lamento
pelo teu hambúrguer, está bem?
Só não quero ser empregada de mesa
até ao fim dos meus dias.
Cheeseburger.
Eu como um Cheeseburger.
- Óptimo, cheeseburger.
- Talvez me safe melhor com a Nancy.
O que achas?
Isto pode ser um negócio, certo?
Quantos consegues fazer por dia?
Cerca de 20.
E quanto tens de lucro por cada...
Flor da Penny?
Não sei, cerca de 0, 50$.
Não tenho certeza.
Claro que não tens.
Bem...
10$ por dia a multiplicar
por 5 dias por semana
vezes 52 semanas por ano dá 2, 600$.
- Só?
- Sem desconto de impostos.
Não tenho de pagar
impostos por causa disto.
Creio que a Direcção Geral de Impostos
discorda totalmente dessa ideia.
Mas se aproveitasses
as técnicas modernas de marketing
e melhorasses o processo produtivo,
poderias torná-lo
num negócio viável.
E sabes como fazê-lo?
Penny...
Sou um físico.
Tenho conhecimento sobre todo
o universo e tudo o que o integra.
Quem são os Radiohead?
Tenho conhecimento sobre as coisas
importantes do universo. Boa sorte.
Sheldon, espera.
Poderias mostrar-me
como fazer mais dinheiro com isto?
- Claro que poderia.
- Sheldon, espera!
E ajudas-me?
Que fique esclarecido,
estás a pedir-me auxílio.
Sim.
E tens consciência
que envolverá dar-te ordens?
Tenho.
E não estás autorizada
a ser sarcástica
nem velhaca comigo enquanto o faço.
Está bem.
Óptimo.
Vamos começar,
partindo do pressuposto
que tudo o que fizeste
até agora está errado.
Só podia!
- Sarcasmo. Adeus!
- Não, desculpa.
Espera!
Volta por favor!
S02E18
The Work Song Nanocluster
Tradução: Miizita
Sincronia: Pacheco
Pronto. Já está.
Bem. 12 minutos e 17 segundos.
Muito bom, certo?
Perfaz 4. 9 Flores
da Penny por hora.
Baseado no preço dos materiais
e nos preços de venda,
vais lucrar...
5, 19$ por dia.
Por dia?
Há crianças numa fábrica de sapatilhas
na Indonésia que te vão ultrapassar.
Isso não pode estar correcto.
- Estás a duvidar dos meus cálculos?
- Não, desculpa.
- Queres que te mostre o meu trabalho?
- Por Deus, não.
- Diz-me apenas o que fazer, por favor.
- Muito bem.
Estás familiarizada
com os desenvolvimentos
resultantes
do uso de peças permutáveis
por Honer/Blanc em 1778?
A linha de montagem, claro.
Bem, se eu não estou autorizada
a ser velhaca,
tu não estás autorizado
a ser condescendente.
Isso não fazia parte
do acordo original
e não concordo com essa regra.
Muito bem. Como é suposto
eu montar máquinas
e correias transportadoras
no meu apartamento?
Estás a pensar
na linha de montagem móvel.
É um erro compreensível,
mas não desculpável.
Não. A...
A linha de montagem móvel
foi introduzida por Henry Ford em 1908.
Foi essa inovação que permitiu
a nossa cultura consumista moderna,
facilitando um baixo custo
dos bens consumíveis por unidade.
Creio ser esse um dos tópicos
de discussão no teu Radiohead.
Vamos embora.
Ainda vamos perder o espectáculo.
Que se passa?
Acho que magoei um testículo
enquanto capturava o último peão.
*Por favor presta
atenção e escuta-me*
*Dá-me tempo
para derrubar o homem*
*Sou um marinheiro acabado
de chegar de Hong Kong*
*Dá-me espaço,
derruba o homem*
*Se me deres Whisky,
canto-te uma canção*
*Dá-me tempo
para derrubar o homem*
Olá?
- Olá.
*Vem depressa,
instala-te na popa*
*Espaço, hei,
para derrubar o homem*
*Ou ajudo-te
com a ponta da minha bota*
*Dá-me tempo
para derrubar o homem*
Alto lá, o que é que se passa?
Presumo que te estejas
a referir ao cântico do mar.
É uma canção rítmica laboral, criada
para fazer crescer a produtividade.
Sim, é de loucos, mas funciona.
Vejam, fizemos esta Flor
da Penny em menos de três minutos.
Fantástico, mas isso origina
mais perguntas que respostas.
A Penny está a fazer
acessórios para o cabelo.
Estou a ajudá-la a optimizar
o seu processo produtivo.
Bem, o intervalo terminou.
*Prestem atenção às ordens... *
Espera lá. O que é que estão
a usar como agente de ligação?
- Cola quente.
- Estás a gozar.
A super-cola faria
um trabalho melhor.
Não vai resultar,
a flor é muito porosa.
E se infundirmos a camada inferior
com silicone para fornecer
uma superfície de montagem melhor?
Intrigante.
Boa pergunta.
Qual é o teu mercado?
Bem, são as empregadas do meu trabalho,
e uma lojinha muito gira da Baixa...
Silêncio, silêncio, silêncio...
virtualmente inexistentes.
Creio que a devemos apresentar
a um sistema de comércio pela internet.
E porque não eliminar
o intermediário?
Podíamos instalar um pequeno servidor
com o IP estático no quarto dela.
Ela precisaria de um sistema
industrial de arrefecimento.
Claro, mas antes de criarmos
uma infra-estrutura
de marketing e distribuição,
devíamos terminar a optimização
do processo produtivo.
Para começar, ela tem um problema
horrível com brilhos húmidos.
Sim, são uns sacanas.
Já vi isto antes.
Onde?
É um problema comum das strippers.
Dançam, suam, colam.
Estás a pensar adicionar
sulfato de cálcio?
Por acaso, estou a pensar
numa stripper chamada Vega.
Mas claro, sulfato de cálcio
podia funcionar.
Vamos ser extravagantes.
E que tal uma peneira molecular?
Tenho um coador de esparguete
na cozinha.
Podíamos arranjar micro-poros
de carvão do laboratório de química.
Óptimo. Raj, porque não vais
buscar o carvão com o Howard?
Leonard, porque não começas
a projectar alguns sites?
Vou criar espaço
no nosso apartamento,
para poder mudar
o processo produtivo para lá.
Qual é o problema do meu apartamento?
Não é o meu.
Espera, espera.
O que é que faço?
O negócio é teu.
Faz o que quiseres.
Está bem, fixe.
Vou dormir a sesta.
Ainda estou
a ajustar algumas coisas,
mas isto dá-vos
uma ideia geral do site.
O que acham?
Diga da forma que disser,
vou sempre magoar
os sentimentos dele.
Qual é o problema?
- Qual é o problema?
- Não te estava a perguntar a ti.
Penny?
Bem, é um pouco infantil.
Parece a página do MySpace
de uma miúda de 13 anos.
Não parece não.
Por favor. Isso podia ser usado
para atrair predadores.
Penny, a empresa é tua, portanto
a decisão final pertence-te,
mas com base no trabalho do Leonard,
recomendo que o dispensemos.
Queres despedir-me?
A minha vontade é irrelevante.
A decisão é da Penny.
Penny?
Desculpem, mas se fiz
assim tão mau trabalho,
porque é que já temos encomendas?
- Temos?
- Vê.
A Sra. Fiona Fondell de Huntsville,
Alabama, encomendou duas.
Quem diria. Duas?
Vê os comentários.
"Obrigada Flores da Penny.
Vão cobrir as minhas
partes carecas na perfeição. "
Tão querido.
Camuflar partes carecas.
Essa é uma preocupação masculina.
Talvez possamos
expandir o nosso mercado.
Como é que os ganchos
com flores vão atrair os homens?
Adicionamos-lhes Bluetooth!
Brilhante.
Os homens adoram Bluetooth!
Espera lá, queres fazer um gancho
para o cabelo com Bluetooth?
Penny, tudo é
melhor com Bluetooth.
Ena. Alguém encomendou
mil Flores da Penny.
Tas a gozar!
Quem é que precisa de mil ganchos
de flores com pedras brilhantes?
O Quinto Convívio
Anual de Gays, Lésbicas,
Bissexuais e Transexuais
de Rutherford, New Jersey.
Outro mercado para onde nos podemos
expandir... homens gay carecas.
E aposto que as lésbicas
adoram Bluetooth.
Devíamos começar a trabalhar.
Espera, porque é que diz
"um dia de prazo"?
Desde quando é que trabalhamos
com um dia de prazo?
A Amazon oferece
um dia de prazo.
Sim, mas eles não têm
de colar os livros.
Como é que vamos fazer
mil Flores da Penny num dia?
Não grites comigo. Eu não os faço.
Sou apenas Web designer.
Bem, vou ter de lhes ligar
a cancelar a encomenda.
Desculpa, mas não era este
o teu objectivo?
Independência financeira
através de empreendedorismo
brilhante e inovador?
O meu brilho e inovação,
claro, mas mesmo assim...
Só não percebo como é
que vamos conseguir fazer isto.
O equívoco e a dúvida...
não fazem parte
do espírito americano.
O David Crockett
desistiu no Alamo?
O Jim Bowie desistiu?
Não desistiram.
Foram massacrados...
Por um monte de mexicanos furiosos.
Deixa-me pôr as coisas desta forma.
Por uma noite de trabalho,
vais ter um lucro de 3,000$.
Comecem vocês.
- O que vais fazer?
- Comprar sapatos online!
*Ela vai chegar à montanha,
quando chegar*
*Ela vai chegar à montanha...*
Sabem, se quisesse passar as minhas
noites de Sábado a fazer isto,
podia ter ficado na Índia.
Pára com as tretas do terceiro mundo.
O teu pai é ginecologista
e tens a casa cheia de empregados.
Só tínhamos 4 criados.
E dois deles eram crianças.
Como é que estamos?
Temos 128 Flores da Penny diferentes
e prontas para enviar.
Céus, não vamos terminar a tempo.
Quem é que fez do Sheldon patrão?
Creio estar a ouvir pensamentos
negativos entre os empregados.
E?
Penny, a força de trabalho
é um organismo
que deve ser
alimentado cuidadosamente.
Qualquer murmúrio
contraproducente deve ser
travado engenhosamente
pela gerência. Observa.
Menos conversa, mais trabalho!
- Muito bem.
- Obrigado.
Se ouvires conversas
sobre sindicatos, avisa-me.
*Está alguém
na cozinha com a Dinah... *
*Está alguém na cozinha,
eu sei, ei ei*
Está alguém na cozinha com a Dinah... *
Sheldon? Sheldon!
*Porque vendi
a minha alma à empresa*
Queres café, querido?
Não bebo café.
Vá lá, se não ficares acordado,
nunca mais acabamos.
Lamento, café está fora de questão.
Quando me mudei para a Califórnia,
prometi à minha mãe
que não me metia nas drogas.
Leonard, ajuda-me.
Sheldon, ainda nos faltam
fazer 380 destas coisas.
Acredito piamente que vocês
vão conseguir fazê-las. Boa noite.
Leonard?
Mas Sheldon,
sem a tua perspicácia e liderança,
toda esta empresa
seguramente falhará.
Tens razão, claro.
Toma, isto vai ajudar-te.
Muito bem, mas se isto me levar
para os opiáceos e alucinogénios,
terás de responder perante a minha mãe.
Vê a Constante de Planck.
As pessoas dizem que é arbitrária.
É tudo menos arbitrária.
Se variasse ligeiramente, a vida
como a conhecemos não existiria.
Agora reconsideremos
toda a argumentação,
mas com entropia inversa
e uma causa-efeito precedente.
Então estás a pensar num universo
que não se expande do centro...
Não, está a retirar-se
do espaço. Bam!
Este é um espaço onde somos todos
como a Alice no país das maravilhas,
em frente à Rainha Vermelha
e nos é oferecida
uma bolacha
para saciar a nossa sede.
Bam!
Claro que noutro universo, a que
podemos chamar de universo principal,
há outro Sheldon...
Devíamos tê-lo deixado
ir para a cama.
Bam!
Nem acredito que conseguimos.
Mil Flores da Penny, raios!
Só quero que saibam que estou
muito agradecida pela vossa ajuda.
E por cada dólar que fizer,
dou-vos 20 cêntimos.
É toda a tua margem de lucro.
Então, esqueçam.
Vou imprimir a folha de envio.
O quê?
Recebemos um e-mail
da Aliança de Gays, Lésbicas,
Bissexuais e Transexuais
de Rutherford, New Jersey.
Querem mais mil
Flores da Penny.
A sério?
Com um dia de prazo.
Tenho de tirar esta opção do site.
É melhor começarmos.
Não podes estar a falar a sério.
Vá lá. Que é feito
do organismo vivo
da força laboral
e o espírito americano?
E o Jiminy Crockett no Alamo?
Davy Crockett.
Jiminy Crockett era um grilo.
Sim, sim, eu sei isso, sim?
Estou cansada...
Bebi uns 18 cafés.
O que interessa
é que se nos esforçarmos, conseguimos.
Quem está ao meu lado?
Penny, por mais difícil
que seja de acreditar,
temos vida própria.
Leonard?
Lamento.
As minhas desculpas à comunidade
de gays de Rutherford, New Jersey.
Onde está o café?
Acabou.
Não há problema.
Estarei de volta
antes de esta banana cair no chão.
Sim!
Lamento malta, mas o Almoço
de obstáculos do Agente Secreto
é simplesmente estúpido.