Howie, acorda. Está na hora.
- As águas rebentaram?
- Não.
- Sentes contrações?
- Espera, aonde vais?
- Para o hospital.
Hoje é o dia previsto
e esta treta tem de acabar agora.
Querida, os bebés nem sempre nascem
no dia previsto.
A Halley nasceu com duas semanas de atraso.
Mas agora é um rapaz.
Não demoram tanto tempo a preparar-se.
- O que estás a fazer?
- A melhorar a situação com humor.
A sério?
Preferes que a melhore com magia?
Dorme.
- Dizem que o sexo induz o parto.
- Tudo pela minha família.
Acho que hoje é o dia do parto da Bernadette.
Sim. Como sabes?
É fácil. Quarenta semanas
desde a data do último período.
E porque sabes isso?
Desculpa lá por me interessar pelas pessoas.
Está quase?
Não sei. Fomos à médica hoje de manhã.
- Disse que pode demorar uma semana ou duas.
- Como está a Bernadette?
É duro. Não está a ser fácil para ela.
- Porque estás a sorrir?
- Fiz sexo duas vezes ontem.
Não é justo.
Ela está de cama. Não pode fugir.
A ideia foi dela.
Leu que pode induzir o parto.
E é verdade?
Eu teria pesquisado,
mas estava ocupado a despir-me.
Não é para me gabar, mas no aniversário
da Amy, cheguei ao quarto coito.
Seja lá o que isso for,
não te estás a gabar.
- Olá.
- Olá. Estava a falar de ti.
- Devo perguntar?
Não.
Estou a preparar a candidatura à bolsa.
Terminaste os desenhos da parte mecânica?
- Ia fazer isso ontem, mas estive ocupado.
- Pois estiveste.
- Estão a falar de quê?
- Dou-te uma pista.
É algo que nós fizemos quatro vezes.
- Ver o La La Land?
- O quê? Não.
Eu não vi o La La Land quatro vezes.
Se tiver a música no meu telefone,
é por as contas do iTunes estarem ligadas.
Parece que vou ter mais tempo
até o bebé nascer.
- Fazemos noitada e terminamos?
- Não deixes a Bernadette sozinha.
- Nós fazemos-lhe companhia.
- Claro.
Vejam a lista da Netflix.
Dois documentários e o Amigos Coloridos,
que eu pensava ser um documentário
sobre planos de saúde.
Bernie, sou eu. Abri a porta.
Olá.
O que estás a fazer?
Não devias estar a repousar na cama?
Isso já lá vai, mas estou
a repousar nas escadas há 45 minutos.
Deixa-me ajudar-te.
Se queres ajudar, calça luvas,
enfia a mão e começa a puxar.
Sei que estás a brincar,
mas eu cresci numa quinta. Posso fazer isso.
Só quero que isto acabe.
Quando a instrutora de ioga estava grávida,
falou-me de posições
que lhe induziram o trabalho de parto.
Vou tentar, mas foram as posições flexíveis
que me deixaram assim.
Vamos começar com exercícios de respiração.
Desculpa, só consigo pensar
em como a tua barriga é lisa.
Obrigada.
Vai vestir mais roupa, sua cabra.
Pronto, descemos.
E subimos.
- E subimos.
- O problema não é auditivo.
- Larga o telemóvel.
- Sorri.
Acredita, há um ponto de acupressão
por cima do tornozelo
que induz as contrações.
Está bem, mas aviso já
que tenho os pés inchados.
Por favor, Bernadette,
de certeza... Muito bem.
- O que foi?
- Nada. Os tornozelos estão ótimos.
Não se parecem nada com croissants.
A minha mãe acha
que se não estiveres mentalizada,
isso pode atrasar o trabalho de parto.
- Então, a culpa é minha?
O Raj é doido. Os teus tornozelos
não estão assim tão disformes.
Olá.
Deixa-me adivinhar.
Vieste tentar induzir o parto.
Por favor. Enoja-me quando espirram,
e isso é só uma coisa que sai pelo nariz.
Não, vim cá para estar contigo
e te fazer companhia.
Que simpático!
Jogando o jogo mais complicado
jamais inventado,
Campanha do Norte de África.
Comprei-o no eBay.
Cheira a malagueta, mas tem as peças todas.
Vá lá, bebé.
Se saíres já, eu compro-te um pónei.
- Há engenheiros na comissão?
- Não sei. Porquê?
Não tive tempo para preparar
o coletor hidráulico triplo.
Este diagrama é um condensador
de fluxo do Regresso ao Futuro.
Desculpa ser em cima da hora.
Gostava de estar presente
quando a apresentasses.
Tudo bem. É mais importante
que passes tempo com o Michael.
Quem é o Michael?
- O teu filho.
- Não é nada.
O meu filho ainda não tem nome.
Está bem. Então, o filho da Bernadette.
Não posso crer. Ela sabe
que não quero dar o nome do pai dela ao bebé.
Que nome lhe querias dar?
Íamos esperar até vermos como ele era.
É um bebé
e o pai dela é careca e tem rugas.
Nunca ganharias.
Poupem-me.
Bem-vinda às próximas
cinco a oito semanas da tua vida.
Sheldon, eu disse que não queria jogar.
Não o vejas como um jogo
e sim como uma fonte de informação
sobre uma das campanhas menos conhecidas
da Segunda Guerra Mundial.
- Tens razão. Melhorou muito.
- Pois é.
Primeiro, lançamos os dados
para determinar o tempo.
É um deserto. Não estará calor?
Sim.
Michael? A sério?
Achas que lhe vamos chamar Michael?
Agora não, Howard.
Estou no meio de um jogo.
Isso querias tu.
Estás a centenas de horas do meio.
Não posso crer que queiras impor o nome
do nosso filho.
Bernie?
Não consigo andar mais depressa.
Tem lá calma.
Então, vais chamar-lhe Michael?
Ias dizer-me, sequer?
- Eu disse-te.
- Quando?
Pois, foi à Amy.
Qual é o problema de Michael?
É o nome do meu pai.
Não quero dar o nome do teu pai
ao nosso filho.
Não queria dizer isto,
mas ele vai morrer.
Vai?
Um dia.
Já viste como ele come.
São as hormonas,
ou sempre foste maluca?
Já nem sei.
Bernie, é o nome do nosso filho.
Acho que devíamos estar de acordo.
Tens razão. Fizemo-lo juntos.
- Obrigado.
- E eu carreguei-o,
tive de passar quatro meses na cama,
sacrifiquei o meu corpo e o meu emprego
e, em breve, vai sair de mim
como o Kool-Aid Man.
Exatamente, tudo a meias.
Acho que meti a Bernadette em problemas.
É melhor irmos embora.
Não posso. Estamos a jogar
ao Campanha do Norte de África.
Ela não quer jogar isso.
Nem os egípcios,
mas isso não deteve o Rommel.
Olá, trouxe comida chinesa.
E eu trouxe um indiano.
- O que fazem aqui?
- O Sheldon enviou mensagem
a dizer que a Bernadette queria
que viéssemos cá.
O jogo é melhor
com cinco a dez jogadores.
Se não é Michael,
que nome lhe queres dar?
Harry, como o Potter ou o Houdini.
Não te incomoda
eu ter um ex-namorado chamado Harry?
Está bem.
Que tal Al, ou Max, ou Ted, ou Kevin?
Mesma resposta.
Bernadette, é a tua vez.
A Força Aérea da Penny
está a bombardear-te em Tobruk.
- Estou ocupada.
- Certo, mas estás a ser indelicada.
Vieram todos para jogar contigo.
Sempre gostei do nome Christian.
Não sei, parece-me muito pouco circuncidado.
- Bernadette, é a tua vez.
- Que tal Greg?
Pronto, eu lanço por ti.
Esta é boa.
O moral das tuas tropas está alto.
Leonard, como defensor,
temos de subtrair o teu moral
ao moral da Bernadette para calcular
o moral ajustado para o ataque.
Vou consultar a coluna diferencial de ataque...
Quem disse que a guerra era um inferno?
Foi uma pergunta retórica.
Foi o Sherman.
Que tal Sherman?
Tipo, Sherman Wolowitz.
Parece um miúdo que levará a mãe
ao baile de finalistas.
Howard, tu fizeste isso, não foi?
Não a levei. Ela supervisionou o baile
e dançámos um slow.
Que tal Paul?
Paul. Paul Wolowitz.
Agrada-me.
Como Koothrappali.
Estragaste tudo.
Muito bem, avancemos para a fase
da navegação tática.
Penny, como comandante da logística,
é a tua vez.
Está bem, rendo-me.
Boa tentativa. É preciso mais
do que ninguém estar a gostar
para parar um jogo com o Sheldon Cooper.
Estamos a falar de uma coisa importante.
Está bem. Se escolherem um nome,
podemos voltar ao jogo?
- Claro.
- Pronto, vamos a isso.
Ranatanata.
Não lhe podes chamar Ranatanata.
Pois, é um rapaz. Seria ridículo.
Que tal Ozymandias?
Estás a inventar nomes
ou a ter um ataque?
Ozymandias é de um poema
de Percy Bysshe Shelley.
Bysshe Wolowitz.
Está resolvido. Voltemos ao jogo.
Tempestade de areia.
Há quem dê nomes de locais aos filhos.
Tipo, Walla Walla Wolowitz?
Se achas que é melhor
do que Ozymandias Wolowitz,
tens inalado o gás venenoso
que as minhas tropas lançaram ilegalmente.
- Estás bem?
- Acho que foi uma contração.
Está na hora? Temos de ir para o hospital?
Já passámos por isto.
Ainda nem rebentaram as águas.
Esquece lá a água.
Já saiu o rolhão mucoso?
- Não.
- Tens razão.
Teríamos ouvido.
Não é uma rolha de garrafa de champanhe.
Embora fosse festivo.
- Se calhar, é melhor irmos.
- Tiveste outra contração?
Não, só tenho medo
que o Sheldon volte a dizer "rolhão mucoso".
E eu tenho medo
que um me bata no olho.
- Sim, está na hora.
- Levamos dois carros?
Podem ficar a tomar conta da Halley,
para não esperarmos pelos pais da Bernadette?
Vão, nós cuidamos dela.
Não se preocupem com nada.
Não é bem assim.
Há submarinos a chegar ao Canal do Suez.
É tarde para nós.
Vão, salvem-se.
Suez, parto?
Grande noite para canais.
Como te sentes?
Estou ansiosa para conhecer o nosso filho.
Também eu. Pensava que ficaria assustado,
mas estou pronto para isto.
Não para a parte do parto
em que me apertas os dedos até ficarem azuis.
Desculpa, deve ser doloroso para ti.
E é. Da última vez...
Pronto, já percebi.
Esta é das grandes.
Respira.
Pronto, já passou.
- Desculpa ter-te tentado impor o nome.
- Não faz mal.
Desculpa ter gastado
tantos nomes bons na faculdade.
Andava em competição
com a minha colega de quarto.
Esquece isso.
Por favor.
Talvez estejamos a pressionar demasiado.
O nome não importa.
Ele vai ser incrível.
Tens razão. Esta criança
tem metade de ti e metade de mim.
Sim, vai ser inteligente, gentil e divertido.
Se chegar a 1,70 m será um milagre.
Sempre gostei do nome Elliott.
Não pode ser.
É o nome do meu filho.
- Eu disse primeiro.
- Não é assim que funciona.
Sim, é. Reclamo a preferência
pelo nome Elliott.
Só estou a dizer
que podemos lá chegar primeiro.
Só fazem sexo uma vez por ano.
Eu farei esta noite, provavelmente.
Está bem, fiquem com o Elliott.
Quando escolheste
os nomes dos nossos filhos?
Lembras-te de quando foste para o prédio?
Sim.
Uma quantidade não sinistra
de tempo depois disso.
Gosto de Elliott.
Não estava na minha lista, mas gosto.
Já ouvimos os teus nomes.
São ridículos.
E eu tenho um primo chamado Dileep.
Não lhes ia dar
nenhum dos nomes bons.
Estou a guardar esses para nós.
A sério? Pensaste nos nossos filhos?
É claro.
Acho que teremos filhos excecionais.
Eu também acho.
Quantos filhos querem ter?
- Quinze.
- Dois.
- O quê?
- Não te preocupes.
Não estou a contar que os tenhas todos.
Certamente encontraremos
um útero adequado para alugar.
Não.
- Não estávamos a pensar em ti.
- Claro que não.
Vou à cozinha.
Alguém quer alguma coisa?
Penny, um copo de leite e um multivitamínico?
Malta.
Malta, acordem.
Péssimas notícias.
Meu Deus! O que foi?
Foi o bebé?
Não. Calculámos mal
as unidades de blindados.
Temos de recomeçar.
- O quê?
- Não é do início.
- Só desde que os tanques avançaram.
- Isso foi há cinco horas.
Não, foi há duas horas.
Só parece que foram cinco.
- Que horas são?
- Quase 2h30.
- Não devíamos ter tido notícias?
- De certeza que estão bem.
Vou ligar-lhes.
- Olá.
- Olá, está tudo bem?
Sim, o bebé nasceu há cerca de uma hora.
Porque não me ligaste?
A única forma de ver o meu filho
pela primeira vez
e pensar: "Tenho de ligar ao Raj",
seria se ele nascesse castanho.
A pigmentação final pode demorar.
Ainda não te safaste.
Parabéns.
- Que nome lhe deram?
- Neil Michael.
Neil de Armstrong, Gaiman e Diamond.
Michael porque a Bernie
teve de levar seis pontos.
Neil é giro.
Mas vamos tratá-lo por Michael.
Não a vou contrariar. A cabeça do puto
era do tamanho de uma meloa.