Anteriormente...
Para de chorar. Por favor.
Não sei mais o que fazer.
Os meus peitos estão vazios. Queres lasanha?
Está tudo bem. Está tudo bem.
O que fomos fazer?
e agora...
- O que é isto tudo?
- Pareceu que estavas a ter um mau dia,
então queria fazer algo bonito para ti.
- Isso é tão atencioso.
- Lembras-te quando fomos
degustar vinho em Santa Barbara
e adoraste o rosé?
Sim, lembro-me da viagem até lá,
de irmos até à adega...
...e mais nada.
A culpa é desse vinho.
O que cheira tão bem?
O teu favorito.
Bagels de pizza.
Vinho rosé e bagels de pizza,
é como voltar ao 8.o ano.
Sou uma sortuda por te ter.
Calma, estão quentes.
Podia explicar a termodinâmica de o queijo
parecer mais quente do que a crosta,
mas vou guardar isso para mim.
Sabes sempre o que não deves dizer.
Não acredito que fizeste isto.
É fácil tomarmos o outro por garantido
e não o quero fazer contigo, porque...
...o teu amor...
...é como um rio.
É tranquilo e profundo,
a tua alma é como um segredo
que nunca consegui guardar.
Tu não citaste uma música dos *NSYNC.
Citei a tua música favorita.
Porra, arrotei tão alto que até morri no jogo.
Leonard, ando para perguntar:
que tamanho calças?
- Porquê?
Estou a tentar interessar-me mais
pela vida dos outros.
Isso é bom. Calço o 41.
Tão pequeno.
Diz-me, tens planos para o fim de semana?
Vais rir-te da resposta?
Só se a resposta
for "comprar sapatos de bebé".
FORA DE SERVIÇO
Se queres saber,
a Penny ganhou um fim de semana num spa
e vai levar-me.
- Isso é interessante.
Que tipo de infeção trarás para casa?
Aposto que será um fungo.
Ainda estão na noite de meninas ali ao lado.
Fica comigo e fazemos uma noite de meninos.
Na nossa idade, porque não o chamamos
de noite de homens?
Porque acabamos de gastar a mesada
em banda desenhada.
Penny, é estranho fazermos
a noite de meninas aqui,
mas como já não vives cá,
é a minha noite de meninas?
Nem pensei nisso.
Mas agora que pensas nisso,
incomoda-te. Eu percebo.
Viver com o Sheldon está a ser bom?
Melhor que nunca.
Ele pergunta como correu o dia,
interessa-se por mim.
É como o meu namorado da faculdade,
só que é real e as pessoas veem-no.
Vejo-o há anos, mas ainda
não estou convencida de que é real.
Uma pergunta. És casada há algum tempo.
É normal o marido desleixar-se por completo?
O que se passa?
O Leonard costumava fazer tantas coisas
como dar-me flores e usar calças.
Tudo bem. O Howie anda sempre sem calças.
Agora, o estafeta da Domino
entrega a pizza assim.
O Sheldon usa sempre calças.
Acho que nem reconheceria os joelhos.
Não é só isso.
Desde que nos casámos, ele já não se esforça.
Penny, não sei como dizer isto,
mas é a minha primeira noite de meninas
e estás a arruinar tudo.
Muito bem, adormeci a Halley.
Eu ouvi-te no monitor.
Nunca pensei no genérico
de Walking Dead como canção de embalar.
Tenho de a viciar na TV,
ou vai querer que eu brinque lá fora.
Aquele chão faz tanto barulho.
Até me admira não a ter acordado ao sair.
- Já tentaste arranjá-lo?
- Pus o tapete, mas não ajudou.
Eu sei. O azul felpudo. Onde tinhas a cabeça?
- Eu tentei pregar algumas tábuas.
- Ajudou alguma coisa?
Sim, fez buracos no chão.
Daí ter comprado o tapete.
Se fizeres isso, ganho em oito jogadas.
Ganho em cinco jogadas.
Ganho em uma jogada.
Oh, não! Bom jogo.
- Olá.
Penny, estou a tentar
interessar-me pelos outros.
- Como correu a noite de meninas?
- Correu bem.
Comeram alguma coisa?
Batatas fritas.
Beberam algo?
Vinho.
Caramba, estou a jogar ténis
contra o cortinado.
- Ignora-o.
- Pelo menos, ele interessou-se.
O que queres dizer?
- Nada.
- O que se passa contigo?
- Não quero falar sobre isso.
- Vá lá, diz-me.
Está bem.
Sinto que me tomas por garantida.
O quê? De onde vem isso?
Leonard, ela pode estar bêbeda.
Só comeu batatas fritas.
Desde que nos casámos,
parece que já não te esforças.
- Isso é ridículo.
- É por isso que não queria falar.
Vamos conversar.
Eu é que sempre me esforcei
nesta relação desde o início.
Diz-me o que posso fazer mais.
Sabes? Talvez leve a Amy comigo
ao spa este fim de semana.
Está bem, força.
A Amy está livre.
Tinha uma aula de harpa, mas foi cancelada...
Credo, quando nos interessamos pelos outros,
libertamos um géiser de disparates.
Está bem, obrigada, pai.
A única forma de arranjar o chão velho
é tirar e substituir tudo.
- Deve ser caro.
Sem ofensa ao teu pai,
mas ele não é um engenheiro do MIT.
Tu imaginas e constróis.
O lema do MIT é "a mente e a mão",
que, por acaso, era o meu lema
enquanto adolescente solitário.
Vá lá, só temos de ser mais criativos.
E se não pisasses o chão?
E se balançasses numa corda presa ao teto?
Não.
Está bem.
E se montares uma roldana
para atravessares o quarto num arnês?
Não.
Já sei. E se fizesses uma fisga gigante
e te atirasses contra a parede?
- É suposto ter piada?
- Espera lá.
Sim, tem piada.
Muito bem, nós vamos indo.
Eu ligo quando chegar ao hotel.
E se tiverem frasquinhos de champô?
Trago-os para me mostrares
como o Godzilla toma banho.
- Diverte-te.
- Obrigada. Pronta?
Adeus, Sheldon.
Sinto-me desconfortável
a mostrar afeto em público
enquanto a relação deles está tensa.
Força, não faz mal.
- Adeus.
- Pronto.
- Vamos.
- Adeus.
- Vou ter saudades.
- Eu também.
- Terei mais.
- Bem,
se X é igual à quantidade que vais ter,
então, eu vou ter X+1.
Se terás X+1,
eu vou ter (X+1) elevado...
Obrigado.
Toma.
Estás triste, fiz-te chá.
- Obrigado.
- Está como tu gostas.
- Earl Grey?
- Sim.
- Mel?
- Leite de amêndoa sem...
- Credo, fiz-te chá, bebe.
Desculpa, obrigado.
O que fazemos para te animar?
Não sei mesmo.
Queres jogar Jenga?
Ou Ticket to Ride?
Ou Hearthstone?
Em qual ficarias mais feliz a perder?
Não quero jogar, Sheldon.
Lembro-me de quando adoravas jogar comigo.
Talvez não te estejas a baldar
apenas na relação com a Penny.
Eu não parei de me esforçar,
é assim que as relações progridem.
Começam com paixão, mas, com o tempo,
amadurecem para algo mais confortável.
Não, tens razão.
Como quando vi o teorema de Pitágoras.
Fiquei surpreendido
que o quadrado da hipotenusa
fosse a soma dos quadrados dos catetos.
Mas agora é tipo:
Muito bem, esta grelha representa o quarto.
Só temos de localizar onde é que range
e encontramos um caminho silencioso.
Parece um mapa de Dungeons and Dragons.
Mas a criatura no berço
é um monstro do cocó de nível 9.
Vê onde range e eu marco aqui.
Muito bem, espaço A3, vamos lá.
- Range. Marca.
- É engraçado pensar
que cresceste neste quarto
e agora é a vez da tua filha.
Espero que tenha a mesma quantidade
de sexo que eu tive, nenhum. Próximo.
Porque é que saltas com os braços no ar?
É uma tradição do meu povo.
Esquece a "Material Girl",
essa é a tua música do karaoke.
Queres jogar um jogo de condução
que eu inventei?
É sobre o estado miserável
da minha relação com a Penny?
Esquece.
A Penny foi ao spa para se afastar de ti.
De certeza que devias ir lá?
Não quero esperar dois dias
para resolvermos isto.
Muito bem.
Casaste repentinamente,
o divórcio não deveria ser diferente.
Parava o carro e expulsava-te,
mas se a Penny me deixar, só me restas tu.
- Quando foi a tua última massagem?
- O Sheldon subiu-me para as costas há 15 dias,
mas foi porque ele tinha uma aranha
na almofada e queria fugir.
O Leonard fez o mesmo,
mas ele queria ver o Desfile das Rosas.
Não sei o protocolo.
Vais ficar nua para a massagem?
- Sim.
- Então isto deve ser muita roupa.
- Olá.
- O que fazes aqui?
Eu vim pedir desculpa.
Leonard, eu agradeço,
mas preciso de um tempo para mim.
Não percebo.
Pediste para me esforçar
e aqui estou eu a esforçar-me.
Olá, Amy. É bom ver-te.
Igualmente.
É assim que se faz um esforço de forma subtil.
Vai-te embora e falamos amanhã.
- Não sei o que queres.
- Estou a tentar perceber.
Se quiserem, posso elaborar
um Acordo de Relação rápido.
Estou num spa. Devia fazer algo relaxante.
Sheldon, vamos dar-lhes privacidade.
Muito bem.
Depois vamos ver o minibar.
Mostro-te como o Godzilla fica bêbedo.
O que fizemos foi marcar o quarto
para saber onde range.
Vê. Depois de apanhar o jeito, é fácil.
Passo.
Saltar para a otomana.
Não faças isso de meias.
Quase parti o pescoço.
Depois, basta sentar, rodar, levantar.
Esticar.
Talvez com calças mais largas.
E depois...
...passo, agarrar, virar, puxar e já está!
É tão fácil como... Vocês percebem.
Esperam que faça isso no escuro
ao segurar num bebé?
Espera.
- Acho que não a impressionou.
- Há problemas piores. Senti algo a estalar.
Tenho um pepino na minha água.
Eles sabem? Devia dizer a alguém?
Puseram de propósito, é refrescante.
Interessante. É o líquido mais chato do mundo
e o vegetal mais chato do mundo,
mas juntos ficam:
- Olá.
Ainda bem que vieram. Estão zangados?
Se se divorciarem, terei dois Natais?
Não nos vamos divorciar.
Ouçam, percebemos que enfrentamos
novos desafios enquanto casados.
Sim, e há coisas que temos de controlar.
E pensámos que seria útil...
Não acredito que vou dizer isto.
Ajudas-nos a redigir um acordo?
Mas adaptado a nós.
Não precisamos de horário de casa de banho.
Embora uma regra sobre enviar mensagens
de lá possa ajudar o romance.
O que dizes?
Escrever um contrato?
Que comece a primeira parte da festa!
- Achas mesmo piada?
- Está no nosso acordo, tenho de rir.
Se acharem aceitável,
creio que o vosso Acordo de Relação
está pronto para o assinarem.
Artigo 8.o, subsecção B.
O Leonard só jogará em roupa interior
quando a Penny não estiver em casa.
Incluindo boxers, cuecas, fio dental
ou qualquer coisa que chame a atenção
para as suas coxinhas brancas.
- É preciso dizer isso?
- Fi-lo de graça, deixa-me aproveitar.
Artigo 10.o, subsecção C.
A Penny não poderá dizer
que está tudo bem quando não está.
Nem dar respostas como: "Não é nada",
"Não te preocupes"
e "Não é nada, não te preocupes".
- Acho que está bom.
- Eu também.
Ótimo. Tu assinas aqui e a data aqui.
Penny, rubrica aqui
para indicar que aceitas o Leonard
na sua atual condição.
Lembro-me de assinar
o nosso primeiro acordo.
Esqueceste a cláusula de "não nostalgia".
Claro. Entendido.