Muito bem, só mais uns metros e...
Cá estamos, meus senhores:
os Portões de Elzebub.
Santo Deus!
Não entrem em pânico. Foi para isto
que trabalhámos nas últimas 97 horas.
Mantenham a calma.
Há uma horda de trasgos armados
no outro lado do portão,
a guardar a Espada de Azeroth.
Guerreiros, desembainhem as espadas.
Mágicos, ergam as vossas varinhas.
- Preparem-se.
- Raj, rebenta os portões.
Vou rebentar os portões.
Control, Shift, B.
Meu Deus! Tantos trasgos!
Não fiques aí especado!
Mata e avança!
- Manter a formação!
- Leonard, tens um na cauda.
Não faz mal, a minha cauda
é preênsil. Vou esmagá-lo.
Eu apanho-o, Leonard!
Hoje, vou temperar
a minha carne com sangue de trasgo!
Raj, é uma armadilha!
Estão a flanquear-nos!
- Apanhou-me!
- Sheldon, ele apanhou o Raj!
Usa o teu feitiço! Sheldon!
Sheldon!
- Tenho a Espada de Azeroth!
- Esquece a espada, ajuda o Raj!
Já não há nenhum Sheldon!
Sou o Amo da Espada!
- Leonard, cuidado!
- Bolas, estamos a morrer!
Para trás, campónios!
O sacana teletransportou-se.
Está a vender a Espada de Azeroth
no eBay.
Traíste-nos por dinheiro?
Quem és tu?
Sou um Cavaleiro Duende velhaco.
Não lêem a descrição das personagens?
Esperem, esperem!
Alguém "clicou" no "Comprar Agora".
Sou o Amo da Espada!
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos começaram a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
"Aqui Há Gato"
Estou todo suado. Alguém quer entrar
no Second Life e ir nadar?
Construí uma piscina virtual.
Não. Não consigo olhar para ti
nem para o teu avatar, neste momento.
Parece que a vossa vizinha
está em casa.
Com licença.
Não te esqueças da correspondência que
trouxeste acidentalmente de propósito
como desculpa para falar com ela.
- Claro! Claro, claro.
Roubar correio convencional.
Muito "velha escola", gosto.
Penny, o carteiro voltou a fazê-lo...
- Desculpem.
- Não... Olá. Leonard, este é o Doug.
- Doug, este é o meu vizinho Leonard.
- Que se passa, meu?
Pouca coisa...
...meu.
- Está tudo bem?
Sim. Voltei a receber o teu correio.
Toma.
- Obrigada. Vou falar com o carteiro.
- Não, talvez não seja boa ideia.
Os funcionários públicos têm uma
certa tendência para se irritarem.
- Está bem. Obrigada, uma vez mais.
- Não há crise. Adeus.
E adeus... meu.
Um penny pelos teus pensamentos.
- Que se passa?
- Estou bem.
A Penny está bem, e o tipo que ela
está a beijar está muito bem.
A beijar? Que tipo de beijo? Na cara?
Nos lábios? Roubado? Linguado?
Qual é o teu problema?!
Sou um romântico.
Não me digas
que a tua paixão impossível
se está a tornar em ciúme inútil.
Não estou com ciúmes!
Só estou um pouco preocupado com ela.
- Não gostei do aspecto do tipo.
- Por ter melhor aspecto que tu?
Sim. Era um tipo de sonho.
Pelo menos podes recolher a caixa negra
dos destroços fumegantes
do que foi a tua fantasia de namorar
com ela e analisar os dados,
de modo a não te voltares a despenhar
na Montanha dos Cromos.
Discordo. O amor não é uma corrida
de velocidade, é uma maratona.
Uma perseguição implacável que só
termina quando ela te cai nos braços...
...ou te atinge com o gás pimenta.
Não quero saber mais da Penny.
Vou ser realista
e apostar em alguém ao meu alcance.
- Quem, por exemplo?
- Não sei. A Olivia Geiger?
A dietista coxa e zarolha da cantina?
- Sim.
- Acho que não tens hipóteses.
Reparei que a Leslie Winkle
começou recentemente a rapar as pernas.
Uma vez que o Inverno se aproxima,
só podemos presumir que está a indicar
que está sexualmente disponível.
- Vocês trabalham no mesmo laboratório.
- E então?
Há muitas armadilhas!
Acredita, eu bem sei.
No que toca a leis sobre assédio sexual,
sou um especialista autodidacta.
Se eu convidasse a Leslie Winkle
para sair, seria só para jantar.
Não vou entrar, pedir-lhe
que se dispa e que dance para mim.
Então, não deves ter problemas.
- Olá, Leslie.
- Olá, Leonard.
- Quero propor-te uma experiência...
- Os óculos.
Certo.
- Quero propor-te uma experiência.
- Espera.
Estou a ver quanto tempo leva um laser
de oxigénio e iodo de 500 kwatts
a aquecer
o meu copo de massa chinesa.
Já fiz isso. Cerca de dois segundos.
2,6 segundos, para minestrone.
Seja como for, estava a pensar
mais numa exploração bio-social,
com sobreposição neuroquímica.
Espera,
estás a convidar-me para sair?
Ia caracterizá-lo como uma modificação
do nosso paradigma de colegas/amigos
com a adição de uma componente
de encontro,
mas não precisamos de discutir
por causa da terminologia.
- Que tipo de experiência propões?
- Há um padrão aceite, nesta área.
Iria buscar-te, levar-te-ia a um
restaurante, depois iríamos ao cinema,
ver talvez uma comédia romântica
com o Hugh Grant ou a Sandra Bullock.
Interessante.
E concordarias que a principal forma
como avaliaríamos
o êxito ou o fracasso do encontro
se baseasse numa reacção bioquímica
durante o beijo de boa noite?
Ritmo cardíaco, feromonas, etc., sim.
E se estipularmos que o encontro corre
bem e passarmos à variável-chave?
- Beijar-te agora?
- Sim.
- Podes definir os parâmetros do beijo?
- De boca fechada, mas romântico.
- Pastilha de menta?
- Obrigado.
- Conto de três para trás?
- Não, acho que tem de ser espontâneo.
O que achas?
Propuseste a experiência, deverias
apresentar as tuas conclusões primeiro.
Parece-me bem.
Pela positiva, foi um bom beijo, com uma
técnica razoável, sem saliva alheia.
Por outro lado, não provocou excitação.
- Nenhuma?
- Nenhuma.
- Bom, obrigado pelo teu tempo.
- Eu é que agradeço.
Nenhuma mesmo?
Sheldon, se fosses um robô
e eu soubesse, mas tu não soubesses...
...quererias que eu te dissesse?
Depende.
Quando eu souber que sou um robô...
...serei capaz de lidar com isso?
Talvez, embora a História da ficção
científica não esteja a teu favor.
Deixa-me perguntar-te isto:
quando soubesse que sou um robô,
seria regido pelas três leis da robótica
de Asimov?
Talvez já sejas regido por elas agora.
É verdade.
Já fizeste mal a um ser humano,
ou permitiste que acontecesse
algo mau a um ser humano?
- Claro que não.
- Já fizeste mal a ti próprio
ou deixaste que te fizessem mal,
sem que um ser humano corresse perigo?
- Não.
- Cheira-me a robô.
- Que se passa?
- Estamos sem Internet há meia hora.
Além disso,
o Sheldon pode ser um robô.
Então, como correu com a Leslie?
Tentámos beijar-nos,
mas a Terra não se mexeu.
Não se mexeu mais do que os 616 km
que se mexeria de qualquer forma.
Já vi aquele olhar.
Vão ser duas semanas de desânimo,
de canções chatas
e a convidar-me para ir a lojas
de animais olhar para gatos.
- Não sei se aguento.
- Poderias desligar-te...
Bom, como sempre,
o Wolowitz tem a solução.
Conheço um lugar onde há muitas mulheres
livres e onde o Leonard podia escolher.
Lembram-se das ancas latinas?
Os ombros ficam quietos e balançamos.
Um, dois, três...
...cinco, seis, sete...
Acho que a Sra. Tishman
está de olho em ti.
Já estive no teu lugar.
Vais passar um bom bocado.
Ela disse: Não me conheces
Nem sequer te ralas
Sim
Santo Deus!
Ela disse: Não me conheces
Não usas as minhas correntes
Sim
Caramba, esta canção é boa!
Se estiveres a compilar um CD
para um suicídio duplo...
Espero que esse poste de arranhar
seja para ti!
Sei o que estás a pensar.
Pensei na tua asma.
Há um engenheiro genético em San Diego
que criou gatos tricolores
hipoalergénicos muito giros.
- Ouve-me...
- Estive a pensar em nomes.
Estou dividido entre Einstein,
Newton e Sargento Botas Peludas.
Leonard, achas que podes satisfazer
a tua necessidade de uma relação
com um gato geneticamente modificado?
- Talvez. Se for um gato fofinho.
Vá lá, Leonard!
É óbvio que isto
tem que ver com a Penny.
Não importa. A mulher não está
interessada em mim, rejeitou-me.
Muito bem, ouve.
Acho que tens tantas hipóteses
de ter relações sexuais com a Penny
como o Hubble tem de descobrir
que no centro dos buracos negros
está um homem com uma lanterna
à procura do quadro eléctrico.
Ainda assim, sinto-me na obrigação
de te dizer que ela não te rejeitou.
Não a convidaste para sair contigo.
Tens razão. Não a convidei para sair.
Deveria convidá-la.
Não, não foi isso que quis dizer.
Só que não deves comprar um gato.
Não, mas tens razão.
Deveria ir lá e convidá-la para sair.
Que bom! Vamos ter um gato.
Não...
- Olá, Leonard.
- Boa tarde, Penny. Então, olá...
Estava a pensar se terias planos
para o jantar.
Jantar, esta noite?
Há uma ambiguidade inerente
à palavra "jantar".
Tecnicamente, refere-se à maior refeição
do dia, quando é consumida.
Portanto, quando falo em jantar,
refiro-me à ceia.
- Ceia?
- Ou jantar.
Estava a pensar nas 18h30, se puderes,
ou a outra hora.
- Às 18h30 está óptimo.
- A sério?
- Óptimo.
- Sim, gosto de estar com vocês.
- Connosco?
- Sim, o Sheldon, o Howard, o Raj...
- Quem mais virá?
- Eles...
...poderão estar todos lá.
Ou um subconjunto deles. Algebricamente
falando, há muitas incógnitas.
Por exemplo,
o Sheldon comeu no Quizno, ao almoço.
Às vezes, fica satisfeito,
outras vezes não.
A culpa não é do Quizno,
eles têm uma ementa variada.
- Tanto faz. Parece divertido.
- Óptimo.
- Eu disse a hora?
- Às 18h30.
- E pode ser?
- Óptimo.
- Porque não está gravado em pedra...
- Não, está óptimo.
Vou buscar o meu escopro.
Porquê?
Para gravar a...
Muito bem, vemo-nos às 18h30.
Que tal estou?
Podes ser mais específico?
Nota-se que estou
a transpirar um pouco?
Não. As manchas escuras em forma
de crescente disfarçam muito bem.
- A que horas é o encontro?
- Às 18h30.
Perfeito.
Ficas com duas horas e 15 minutos
para essa nuvem molecular densa
de Aramis se dissipar.
- É demasiado?
- Se fores uma equipa de râguebi, não.
A propósito, se vier à baila,
não vais connosco
porque te empanturraste
com frango à carbonara, no Quizno.
- Porque haveria de ir com vocês?
- Por motivo nenhum.
Sabes que mais?
Talvez não seja boa ideia.
Não, há sempre a possibilidade de o
álcool e a falta de discernimento dela
levarem a uma agradável
noite romântica.
Tens razão. Álcool e falta de
discernimento. Talvez corra bem.
Claro que há a outra possibilidade:
que este encontro seja o início
de seis meses desagradáveis
em que, pouco à vontade,
se cruzam no átrio,
até que um ceda
e se mude para outro código postal.
Podias ter parado
no "talvez corra bem."
- Se pudesse, teria parado.
- Sou um tipo bastante simpático.
Não há motivo para não
termos um óptimo jantar.
Talvez possamos dar um passeio,
conversar sobre o que temos em comum.
"Adoras cerâmica?
Também adoro cerâmica!"
Há uma pausa, ambos percebemos
o que está a acontecer,
aproximo-me, beijamo-nos, receosos,
mas apercebo-me de que ela corresponde
ao meu beijo, morde-me o lábio.
Ela deseja-me!
Isto vai até ao fim, vamos fazer sexo!
Meu Deus! Meu Deus!
- O sexo está a começar agora?
- Estou a ter um ataque de pânico.
Está bem. Então... acalma-te.
Se conseguisse, não teria um ataque
de pânico! É por isso que têm esse nome.
Está bem. Senta-te.
Sim, senta-te. Agora, fecha os olhos.
- Porquê?
- Fecha-os.
Tenta aumentar
a actividade da onda alfa.
- O quê?!
- É uma técnica de bio-feedback.
Relaxamento através da manipulação
das ondas cerebrais.
Li um artigo sobre isso
no Journal of American Neuroscience.
Tinha poucas referências, mas a ciência
básica é válida. Devo tê-lo algures.
A quem estou a tentar enganar? Não vou
ser capaz. Tens de lhe ligar a cancelar.
- Eu?
- Sim.
- O que lhe hei-de dizer?
- Não sei.
- Diz-lhe que estou doente.
- Está bem.
Não o tipo de doença
que a faça vir cuidar de mim,
mas nada de tão grave que ela se sinta
pouco à vontade para sair comigo,
se eu quiser voltar a tentar.
- Certo.
Então, não pode ser nada venéreo.
Digo que fizeste uma colonoscopia
de rotina e ainda não recuperaste.
- Dá cá o telefone!
- Pensei que quisesses cancelar.
Não posso, porque se eu não aparecer,
ela esperará que apareças na mesma.
- Porque esperaria que eu aparecesse?
- Pára de fazer perguntas!
Preciso de outro duche!
- Então eles vêm ter aqui connosco?
- Ah, pois! Não.
Afinal, o Raj e o Howard
tinham de trabalhar
e o Sheldon fez uma colonoscopia
e ainda não recuperou.
- O meu tio fez uma há pouco.
- Estás a brincar!
- É algo que temos em comum.
- Como?
Ambos temos pessoas, nas nossas vidas,
que querem tirar
pólipos intestinais do rabo.
Então, o que há de novo
no mundo da Física?
- Nada.
- A sério? Nada?
Bom, com excepção da teoria das cordas,
não aconteceu muita coisa,
desde a década de 1930.
Não se pode provar a teoria das cordas.
Quando muito, pode-se dizer:
"Vejam, a minha ideia
tem consistência lógica interna!"
Com certeza as coisas hão-de animar.
O que há de novo
no Cheesecake Factory?
Pouca coisa. Temos um bolo de chocolate
e de lima que está a ter algum êxito.
Óptimo.
E o teu...
...amigo do átrio?
- O Doug?
Pois, não sei.
Ele é simpático e engraçado, mas...
- Querem beber alguma coisa?
- Não!
- Estavas a dizer "mas"...
- Quero uma bebida.
Diz o "mas" sobre o Doug
e eu volto a chamá-la.
Está bem, bom...
Não sei, o problema sou eu.
Ainda estou a tentar ultrapassar
o rompimento com o Kurt
e isto com o Doug
seria apenas sexo para o esquecer.
Não me fales de sexo para esquecer.
É o meu comportamento típico:
rompo com alguém, conheço um tipo giro
e seguem-se 36 horas sem sentido de...
Sabes?
Não sei se sei.
É uma experiência de 36 horas
ou são 36 horas distribuídas por...
digamos... um Verão glorioso?
Não, costuma ser um fim-de-semana e,
acredita, não te sentes bem a seguir.
Irritação por fricção, certo?
- A nível emocional.
- Claro, irritação emocional.
Queres ver uma coisa fixe?
Consigo meter esta azeitona dentro
do copo sem lhe tocar.
- Como?
- Física.
- Ena! Força centrífuga!
- Na verdade, é força centrípeta,
uma força dirigida para dentro, gerada
pelo copo e que actua na azeitona.
Com licença.
Se estivesses a morder a azeitona,
serias um referencial acelerado e...
- Estás bem?
- Sim, estou bem.
- Entornaste ketchup?
- Não.
Não estou bem.
- Não queres mesmo ir à Urgência?
- Não, estou bem. Já parou de sangrar.
Mas vomitaste.
Não é sinal de concussão?
- Mas também enjoo a andar de carro.
- Está bem.
- Desculpa ter-te sujado o carro.
- Não, não faz mal.
Vomitaste a maior parte pela janela.
Coitado do tipo da bicicleta...
- Diverti-me muito.
- Sim, eu também.
- Bom, boa noite.
- Boa noite.
- Leonard...
- Sim?
- Isto era um encontro amoroso?
- Isto?
Não! Não, claro que não!
Íamos apenas sair com uns tipos
que não apareceram por causa
do trabalho e duma colonoscopia.
Está bem, era só para confirmar.
Quando tenho um encontro amoroso
com uma rapariga, e costumo ter...
...ela sabe
que foi um encontro amoroso.
Com letra maiúscula, a negrito,
sublinhado, encontro amoroso!
Talvez tenha uma ligeira concussão.
É melhor deitar-me um pouco. Boa noite.
- Então, como foi o encontro?
- Fabuloso!
Um ponto a favor do álcool
e da falta de discernimento.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips