Que estás a fazer?
A melhorar as nossas fotos de casamento.
Boa. Espera, eu ainda apareço, certo?
Claro. E não só tu,
acrescentei convidados que não puderam ir.
Quem é esse ao lado do meu pai?
Os irmãos Wright.
Porque estão no casamento?
O Orville porque o admiro.
O Wilbur foi o convidado dele.
Recebeste um e-mail de um Tam.
O Tam? O que quer ele?
Vem com o filho
fazer uma visita à Caltech.
- Espera que se possam encontrar.
- Isso queria ele.
Bem, é essa a essência do e-mail.
- Quem é o Tam?
- Era o meu melhor amigo, em criança.
A sério? Porque nunca te ouvi falar dele?
Claro que falei. Devo ter falado dele
cinco vezes só esta semana.
Não me parece.
Tam, Tam, Tam, Tam, Tam,
aí está, ainda é só quinta-feira.
Não bebi só o leite louco,
comprei a vaca louca.
- Estás noivo e mal a conheces?
- Sim.
Diz-nos a verdade, ela engravidou-te?
Muito engraçado. Preciso da vossa ajuda.
Estou a tentar comprar-lhe o anel.
- O que achas? Ela gostará?
- É difícil dizer, sem a conhecer.
Ela tem dedos?
Sim, dez nas mãos e dez nos pés.
Provavelmente. Voltaremos a falar
quando a vir de sandálias.
Sabiam que o Sheldon tinha um amigo
chamado Tam, quando era criança?
Era o coala falante imaginário?
Não, era uma pessoa real
que aparentemente o traiu.
Pois, o coala também.
Tentei perguntar-lhe sobre isso
e ele invocou a secção três,
artigo cinco, do contrato de casamento,
Conta, Não é da Tua.
Não posso bisbilhotar.
Tenho de respeitar os desejos dele.
O que poderá ter feito para que o Sheldon
não falasse com ele durante 20 anos?
Será que funciona outra vez?
Estou a bombear.
- É a Penny.
- Entra.
- Pensava que estavas a bombear.
- Pensava que eras o meu chefe.
Estou preocupada com isto do Raj.
Está desesperado para se casar, mas nós
não damos boa imagem do casamento.
Eu sei, não é?
Se vai entrar no círculo,
devíamos investigá-la.
Ela não tem Instagram.
Ou tem 80 anos, ou algum problema.
Posso perguntar ao meu pai.
Talvez os seus amigos polícias
possam investigar o passado dela.
Ele faria isso?
Claro. É um polícia reformado,
joga pelas suas regras.
Olá, papá. Está tudo bem.
Só preciso de um favor.
O meu amigo Raj vai casar-se
com uma mulher que mal conhece.
Queria que usasses os teus contactos
para saberes os podres dela.
Claro. Está bem.
Adoro-te.
- Ele alinha?
- Claro que não, é completamente ilegal.
Disseste que jogava pelas suas regras.
Sim, mas aparentemente
são muito semelhantes às regras verdadeiras.
Ainda não acredito que o Sheldon
tinha um amigo de que não ouvimos falar.
Alguém está com ciúmes.
Não tenho ciúmes.
Leonard, é um espaço seguro.
Podes sentir-te vulnerável.
Só digo que, se conheces o horário
dos movimentos intestinais de alguém,
não resta muito para descobrir.
O que terá o Tam feito?
Se o Sheldon não quer contar,
pode ser perturbador.
Tenho o número do George,
o irmão dele. Ele pode saber.
Tens o número do George?
Tão ciumento!
Sim, claro que me lembro do Tam.
O amigo vietnamita do Sheldon.
Andavam sempre juntos.
- Então, o que aconteceu?
- Como assim?
O Sheldon nunca fala dele,
não falam há anos.
- Não foi ao casamento.
- Não? Que vergonha.
Tive uma longa conversa com alguém
que julgava ser o Tam.
Então, não sabe o motivo da briga?
Gostava de poder ajudar.
O Sheldon tinha uma lista de inimigos,
em miúdo.
Ainda tem.
A sério? Achava que tinha sido
como com o horário da casa de banho.
Se quer dizer digitalizado,
anotado e posto online, sim.
Talvez isso vos diga algo. Já que vão ver,
se eu ainda lá estiver
por urinar no champô dele...
Deixem estar.
Até logo, rapazes.
- Adeus.
Certo, tenho a lista de inimigos.
Ele atualizou a interface.
Podemos pesquisar por primeiro nome,
apelido ou duração do rancor.
O Tam está aí?
Deixa ver. Sim, aqui mesmo, Tam Nguyen.
O que fez ele?
Espera, tenho de concordar
com os termos de serviço.
Não, não sou um robô.
Certo, "Quais destas são plantas?"
E entrámos.
Ótimo, o que fiz?
"Ele sabe o que fez."
Vá lá.
Espera. Se o Tam sabe o que fez,
podemos perguntar-lhe.
Vai estar na faculdade amanhã,
com o filho.
- Não deixará o Sheldon furioso?
- Tudo deixa o Sheldon furioso.
Vejam esta lista.
Jim Henson, por, e passo a citar:
"Pôr um pássaro amarelo gigante na televisão
e nos meus pesadelos."
Isto é tão agradável.
Talvez, em vez de nos apresentarmos,
pudéssemos reservar um quarto,
pedir comida e dormir uma sesta.
Já caí nessa antes,
nunca leva a uma sesta.
- Deve ser ela.
- É gira.
Reservei-lhe dois bilhetes
para o Hamilton.
Os bilhetes estarão na receção.
Claro, foi um prazer. Posso ajudar?
- Vim levantar os bilhetes para o Hamilton...
- Para.
Somos amigas do Raj.
Sou a Penny, esta é a Bernadette.
Só viemos apresentar-nos.
Vieram investigar-me?
É inteligente, gosto dela.
Só te queríamos levar a jantar,
conhecer-te melhor.
Parece-me bem.
Que tal hoje, depois do trabalho?
Podemos ir ao Bavel.
Quem me dera. É impossível entrar lá.
Por favor. Entrar em locais impossíveis
é o meu superpoder.
Também o meu. Meto o meu corpo todo
na máquina de secar.
Feito, às 20h30.
Certo, vemo-nos logo.
- Até logo. Adeus.
- Está bem.
Entra em qualquer restaurante,
mas o melhor marido que arranja é o Raj?
Não é o Tam.
Encontrei-o.
- Tam Nguyen? Sim.
- Sim. O meu filho já terminou?
Não sei, somos amigos do Sheldon Cooper.
Tentei contactá-lo,
mas não tive notícias. Ele está bem?
Se quer dizer fisicamente, sim.
De todas as outras formas, não.
Então, está aqui?
Não. Ele não veio.
Ainda está muito chateado...
- Você sabe.
- Sei o quê?
Vá lá, deve saber.
Não, não nos falamos há 20 anos.
Certo, porque...
Você sabe.
- Não creio que saiba.
- De que estão a falar?
Porque deixaram de ser amigos? O que fez?
Não se preocupe, mal o conhecemos,
mas achamos que tem razão.
Não fiz nada.
Ele mudou-se para a Califórnia
e afastámo-nos.
- Vá lá. Deve haver algo...
- O que se passa aqui?
- Olá. Conhecemos...
- Sheldon, é um prazer ver-te.
Tam.
Há quanto tempo.
Não o suficiente
para apagar a ferroada da traição.
- Como te traí?
- Sabes o que fizeste.
Deixa-me pôr-te ao corrente, ele não sabe.
Quando me mudei para a Califórnia,
o que fizeste?
Fiquei no Texas.
Dá para acreditar?
- Era o seu melhor amigo?
- Sim.
Não havia mais miúdos no Texas?
O que se passa contigo?
Não quero falar disso.
Deves ter um motivo perfeitamente estúpido.
Não faço nada por um motivo estúpido.
Exceto, talvez, o dia de falar como
um pirata, e é mais capricho que estupidez.
Estava curioso para saber
o que o Tam tinha feito.
Porque não me admira saber
que a resposta é nada?
Estás do lado dele? Cão miserável!
Tem cuidado.
Há espaço na minha lista de inimigos,
agora que a senhora da cafetaria
me disse o que tem o chili.
Já agora, não comas o chili.
Espera. Sabes que mais? Come.
Cuidado, Sheldon. Acho que não podes
perder mais um melhor amigo.
Não vejo ninguém na fila
para ser o terceiro.
Espera!
Respostas sarcásticas.
Cá vamos. Tens a vida toda para
ser parvo, não podes tirar folga hoje?
Foi duro, mas ele estava a pedi-las.
É incrível!
Não acredito que nos meteste aqui.
É o meu trabalho.
Normalmente, recebo gorjeta,
mas fica ao vosso critério.
Acho que aquele ali é o LeBron.
- O James?
- Não, o LeBron Kirschenbaum.
O que querem saber?
Pareces uma mulher inteligente
e bem-sucedida.
Porque queres casar
com alguém que mal conheces?
É justo. Na casa dos 20,
tentei da maneira normal.
Conheci um tipo, apaixonei-me.
Fomos morar juntos,
paguei-lhe a escola de culinária,
aulas de guionismo
e finalmente acabei com ele
quando ele quis ser parteira.
Depois, percebi que os meus pais são felizes.
Eles tiveram um casamento combinado.
Porquê lutar contra isto?
Não sei, eu casei por amor e correu tudo...
...bem.
Sim, eu também.
- Olá.
- Howard, é o teu dia de sorte.
O Leonard saiu,
és o meu novo melhor amigo.
Também não adoro, mas é o que é.
Está bem, a Bernadette está aí?
Não, só o Stuart.
Eu volto a ligar.
Deixa-me adivinhar.
A situação do Tam piorou.
Estás zangado com o Leonard
e procuras um novo melhor amigo?
Conheces-me tão bem. Que pena
não poderes ser o meu melhor amigo.
Posso.
Não podes ser minha mulher e melhor amiga.
A quem me queixaria das duas?
Diz-me o que aconteceu.
O Leonard falou com o Tam
nas minhas costas e ficou do lado dele.
Depois do que ele me fez, acreditas?
Não, estou chocada e revoltada.
Diz-me porque estou chocada e revoltada.
Está bem.
Quando fui aceite na Caltech,
tive medo de me mudar
para tão longe de casa.
O Tam disse que viria comigo
e seria o meu colega de quarto.
Depois, no verão, arranjou namorada.
Mesmo depois de ler os panfletos
que lhe dei sobre doenças sociais.
Lembro-me de quando me deste
esses panfletos.
Adiante, o Tam ficou com ela no Texas
e tive de vir sozinho.
Deve ter sido assustador.
Foi. Estava sozinho.
E achei que nunca faria outro amigo.
E, durante muito tempo, não fiz.
Até que fizeste. Amigos ótimos.
Se pensares bem,
se o Tam tivesse vindo contigo,
quem sabe como teria sido a tua vida?
- Sim?
- Sou o Leonard Hofstadter.
- Liguei por causa do apartamento...
- Já tens um colega de quarto.
Nova vizinha?
- Olá.
- Olá. Olá.
Tam, olha, o Sheldon está a abraçar-me.
É um milagre da Saturnália.
Sheldon, vem cá.
Bazinga.
Não, a minha vida
teria sido ótima na mesma.
Qual foi o pedido mais louco
que já te fizeram?
Não posso dizer.
Confidencialidade de rececionista.
- A sério, isso existe?
- Não.
Uma vez, tive de ir ao Walmart
às 03h00 da manhã
porque a Britney Spears
queria fazer bolhinhas.
Isso é tão fixe.
Não digas ao Raj que conheceste a Britney,
ele vai literalmente morrer.
Falámos tanto sobre mim. Falem-me do Raj.
Queres embebedar-nos
para falarmos do nosso amigo?
Porque está a funcionar.
O que queres saber?
Como é ele?
- Ele é ótimo.
- Tão ótimo.
Como continua solteiro?
- É ótimo.
- Tão ótimo.
- Sim.
- Vá lá.
Não há nada a contar.
É divertido estar com ele.
É como uma das amigas.
E digo-o no bom sentido.
Mas também no mau sentido.
Mais alguma coisa?
- Não.
Quer dizer, toma banho com o cão,
mas não de maneira esquisita.
Nem de maneira normal.
Ambos usam fato de banho.
Também chora
sempre que o Hugh Jackman canta.
E não são fungos fofinhos,
chora baba e ranho.
Mas é ótimo.
- Tão ótimo!
- Sim.
- Olá, Sheldon.
- Olá, Tam. Obrigado por vires.
Só quero que saibas
que te perdoo.
- Eu não fiz nada.
E, mesmo assim, aqui estou eu,
a ser superior.
Estava apaixonado pela Beth.
Ela fazia-me feliz.
A sério? Ela deixava-te brincar
com o comboio dela?
Por assim dizer.
Sheldon, precisava de ficar no Texas.
E tu precisavas de vir.
Sabia que farias coisas fantásticas
e conhecerias pessoas fantásticas,
que te respeitariam. Porque és brilhante.
E porque nunca tiveram
de te tirar de um caixote do lixo.
Tiveram, mas foi durante
a minha curta fase de Parkour.
Não te queria aborrecer.
E quero que saibas
que estou orgulhoso de tudo o que fizeste.
Obrigado. Correu bem, para mim.
E lamento
que não tenha corrido bem para ti.
- Correu tudo bem para mim.
- Tam.
Não tens de ser corajoso por minha causa.
Não sou. Tenho uma mulher fantástica,
filhos incríveis. Sou muito feliz.
Que corajoso, Tam.
Parece que a Penny
e a Bernadette se divertiram, ontem.
Eu sei, a Bernie chegou bêbada.
Tentou dormir na máquina de secar.
Olá. Já conhecem o Tam,
o meu melhor amigo do liceu.
- Claro.
- Tudo bem?
O Sheldon fez-nos a visita guiada.
- Já conhecemos as casas de banho limpas.
- Sim.
Lembra-te da mnemónica:
número um, a biblioteca é divertida,
se for o número dois, a cave é para ti.
Boa, fizeram as pazes.
A minha vida correu bem,
é estúpido guardar rancor.
E eu nem sabia que estávamos zangados.
Não te preocupes,
ainda és o meu melhor amigo da Califórnia.
Fixe.
O que queres fazer?
Ir à loja de comboios,
à loja de banda desenhada?
Tenho de ir buscar o meu filho
e ir para o aeroporto.
Ia chamar um táxi.
Não sejas tonto, não chames.
És o meu amigo mais antigo.
O Leonard leva-te, certo?
Claro. Vamos?
Espera. Não vejo o Tam há 20 anos,
deixa-me despedir.
Adeus.
Olha. O LeBron James publicou
uma foto comigo no Instagram.
- Não te vejo.
- Vê atrás dele.
- Não.
- Está bem.
Vês a mesa depois do ombro esquerdo?
Recua mais duas mesas, para a direita.
Só vejo uma mancha amarela.
Sou eu!
É o Raj.
Olá, Raj. Estou com a Penny.
O que disseram à Anu?
Como assim?
Porquê? Porque lhe disseram
que uso desodorizante de mulher?
Porque és um homem e tem piada.
Peço desculpa por ter confiança
para cheirar a margaridas.
Façam-me um favor e não se aproximem dela.
Agora sinto-me mal.
Eu sei. Devíamos ir sair com ela,
para controlar os danos.
É boa ideia.
Achas que nos mete na Soho House?
Não sei, mas devíamos tentar, pelo Raj.