Um silêncio constrangedor,
o Sheldon ao telemóvel, sem contacto.
Alguém está a namorar.
Mas é mais sensual do que aparenta.
O Sheldon está a pesquisar o simbolismo
fálico dos tubérculos no Renascimento.
Aborreci-me. Agora estou à procura
de tesouras de cutículas na Amazon.
Como consegues resistir
e não o possuis logo na mesa?
Se fizeres isso, eu grito.
Tenho uma novidade empolgante.
Já somos dois. As minhas tesouras chegam
daqui a um ou dois dias úteis.
Espero que seja um.
Fui convidada para assistente
na tua universidade durante uns meses.
Não é ótimo? Podemos almoçar juntos,
partilhar o carro.
Sabes, a viagem com o Leonard tornou-se
um pouco aborrecida ultimamente.
O único jogo que ele quer fazer
é o do silêncio.
E ele é péssimo. Eu venço sempre.
- Então, não te importas?
- Porque havia de importar-me?
Bem, por causa deste projeto, vamos
estar a trabalhar muito próximos
e existe aquele adágio
que não se mistura negócios com prazer.
O meu pai costumava dizer isso
muitas vezes.
Isso e "A quem temos de fazer um serviço
oral para trazerem uma bebida?"
Mas o que tem a ver com
o teu trabalho na universidade?
Sheldon,
"não misturar negócios com prazer"
significa não ter uma relação amorosa
no local de trabalho.
A sério?
Sim.
Eu sempre interpretei literalmente.
Por isso nunca fui à casa de banho
neste ou em qualquer outro restaurante.
Estou aliviada que não te importes
de trabalharmos juntos.
Não tão aliviado quanto eu vou ficar.
É um admirável mundo novo, minha amiga.
Estás doido? A tua namorada não pode
trabalhar no mesmo sítio que tu.
Clã Diabólico.
Porquê? Fada Cabeluda.
Eu acho romântico. Os meus pais
conheceram-se no trabalho dele.
O teu pai é ginecologista.
Eu sei. Um exame Papanicolau
transformou-se num encontro,
a minha mãe passou a trabalhar lá,
depois casaram-se,
depois passaram a odiar-se,
o que continua até hoje.
Um Ciclope de dois olhos.
Podias dizer-lhe que isto é má ideia?
Vai ser ótimo. Da próxima vez
que ele tiver uma conjuntivite,
ela pode segurar-lhe na cabeça
enquanto tenta pôr as gotas.
Grande bebé.
Isso é um Ogre Furioso.
Sim, eu sei.
Eu não ia querer trabalhar
com a Bernadette.
Já imaginaram ver alguém
durante um dia inteiro
e estarem juntos depois do trabalho?
Nós estamos sempre a fazê-lo.
Trabalhamos e jogamos juntos.
Eu sei e isso lançou-me para os braços
de outra mulher.
Urso Bipolar.
Agradeço a atenção, mas eu não vou estar
com a Amy mais do que já estou.
Creio que vamos deduzir o tempo extra
da nossa quota semanal.
Por favor, deixa-me lá estar
quando lhe disseres isso.
Porquê? Para veres a cara da Amy
quando ouvir a minha excelente ideia?
Por favor, deixa-me lá estar.
Amy, o que vais fazer na Caltech?
Estou a liderar um estudo para verificar
se a falta de monoamina oxidase
conduz a um medo
paralisante nos macacos.
Se forem parecidos com os humanos,
a resposta é sim.
Já realizaste esta experiência
em seres humanos?
Como presos no corredor da morte,
sem nada a perder? Seria pouco ético.
Poucas pessoas sabem isto, mas a enzima
monoamina oxidase
foi descoberta por uma mulher,
a Mary Bernheim.
É verdade. O meu telemóvel
é tão inteligente quanto vocês.
Amy, Bernadette, Penny.
- Ele não vai parar de fazer aquilo.
- Eu não me importo.
Espero um dia dar um bom uso
ao amor dele por repetições.
Olá. Eu pensei melhor.
Não podes trabalhar
no mesmo local que eu.
- Desfrutem do resto da noite.
- Sheldon.
Eu já assinei o contrato
e depositei um cheque.
Tu não vais sair bem desta situação.
Sheldon, tinhas dito
que não te importavas.
Sim, mas foi antes de o Howard
explicar-me
quão horrível seria se ele tivesse
de trabalhar com a mulher.
Ele disse o quê?!
Não te ofendas.
Ele acha que ver-te muitas vezes
seria incrivelmente aborrecido.
Com licença. Preciso de conversar
com o meu marido.
Bem, mas sê breve.
Pelo que percebi, o melhor é abreviar.
Então, estamos conversados?
Não, não estamos.
Eu vou trabalhar neste projeto.
Pois, não lhe podes dizer
o que deve fazer.
Na semana passada, impediste o Leonard
de usar o blusão de Chewbacca.
É diferente. Não vou ao centro
comercial com alguém vestido de urso.
Eu não te vou incomodar.
Vou estar num edifício diferente.
Nem temos de almoçar juntos.
- A sério?
- Sim.
Eu sou uma cientista.
Estou lá para trabalhar
e, com sorte, pregar
um valente susto a uns macacos.
Tens a certeza que não te vais sentir
atraída por esta personalidade incrível?
Tenho cada vez mais certeza.
Nesse caso, tens a minha permissão.
- Não te pedi autorização.
- Tarde demais. Não se volta atrás.
Não, não. Escuta.
O Sheldon não entendeu.
O que eu quis dizer foi,
se trabalhássemos juntos,
ias ficar cansada de mim
e não ao contrário.
Se vais mentir à tua mulher, não comeces
uma frase por: "O Sheldon não entendeu."
Assim estás a revelar tudo.
- E então?
- Pronto, está bem.
Eu disse isso e acho que é verdade.
Se trabalhássemos e vivêssemos juntos
- íamos ficar fartos um do outro.
- Para ser sincero,
- ele só disse que se ia fartar de ti.
- Pelo amor de Deus, porquê?
Ias ficar farto do quê?
As únicas opções dele são fingir
um ataque cardíaco ou ter um a sério.
Não é nada em especial.
É a minha voz? Eu sou muito mandona?
O meu braço está a ficar dormente.
Acertaste.
Esse é o braço errado
para os ataques cardíacos, totó.
O que eu quis dizer foi que decerto
tenho coisas que te iam irritar,
se tivesses de lidar comigo o dia todo.
Como olhares para mim enquanto mentes?
Para onde queres que olhe
quando eu te minto?
- Procura outra casa para dormir hoje.
- Bernie.
Se te serve de consolação,
eu e a Amy estamos ótimos.
Quer dizer, mesmo muito bem.
Então, como foi a festa do pijama?
Vocês saltaram em cima da cama
e cantaram com escovas?
Não foi uma festa do pijama.
Foram só dois amigos
a conviver, rir, a comer bolachas
e a ver A Princesa Prometida.
Por favor não digas mais nada.
Como queiras.
Sheldon, nada disto teria acontecido
se eu não tentasse ajudar-te.
Também não aconteceria
se, no início do universo,
o hidrogénio fosse mais ou menos comum.
Isto é divertido.
É a tua vez.
- Meus senhores.
- Olá, Amy.
- Olá.
Ela foi um pouco distante.
- Vocês estão bem?
- Estamos ótimos.
Como o Howard disse, ela está
a respeitar a barreira profissional.
Que sensato. Aceitar conselhos de alguém
que passou a noite a fazer tranças ao Raj.
Pois, tens uma certa razão.
Parece que me preocupei à toa.
Olhem para ela.
Está desesperada por sentar-se
na mesa dos mais populares.
Bem, não te preocupes.
O cavaleiro andante vai ter contigo.
Caso a Bernadette
não volte a ligar e a pedir desculpa,
o que achas de comida
mexicana para o jantar?
- Não sei. Parece-me um pouco pesado.
- Porque comes muitas batatas fritas.
E este é o Dr. Gunderson, de Estocolmo.
A Suécia: país do meu Marreta favorito
e da segunda melhor almôndega.
Certo. A reputação nórdica quanto à falta
de sentido de humor é verdadeira.
Ele chama-se Gunderson
ou Falta-de-diversão?
- Onde quer chegar com isto, Dr. Cooper?
- Eu sou o teu namorado.
Tu chamas-me Sheldon.
É verdade. Eu tenho uma relação com
este adorável torrão de açúcar.
- Sheldon...
- Também é uma relação física.
Damos as mãos, abraçamo-nos,
até nos dias quentes.
Esta é uma novidade. Aparentemente,
agora damos pontapés debaixo da mesa.
Gostas que eu to faça a ti?
Nem por isso, não é?
Cobaia D-7, isto é Betsy,
estudo de resposta ao medo.
Primeira imagem: um homem francês
de bicicleta, com baguetes.
Sem reação aparente.
Segunda imagem: sousafone.
Continua sem reação.
Vamos espevitar as coisas. Terceira imagem:
um crocodilo a comer macacos.
Muito bem, é isto mesmo.
Dra. Fowler.
- O que queres, Sheldon?
- Bem, eu já acabei o trabalho...
Desculpa. Peço desculpa.
Desculpa.
- Está melhor?
- Baguetes. Sim, eu gosto de baguetes.
O que estás mesmo a fazer?
A determinar níveis de medo em macacos
através da resposta a estímulos visuais.
Portanto, estás a brincar.
Como estava a dizer, terminei
o trabalho e o Leonard não, boas notícias.
Podes levar-me até casa.
Se fizeres tudo bem, eu deixo-te conduzir
pelo parque onde os autocarros
estacionam à noite.
Não posso ir agora, Sheldon.
Estou muito ocupada.
Porque havia de fazer-te um favor depois
da forma como me trataste no bar?
Quarta imagem: jiboia.
Estás a falar do quê?
O meu comportamento no refeitório
foi encantador.
O teu amigo Gunderson tem de ir ao IKEA
procurar o sentido de humor dele.
Envergonhaste-me diante dos meus colegas
no meu primeiro dia.
Quinta imagem: um gatinho numa chávena.
Eu envergonhei-te?
Não tenho tempo para isto.
Arranja outra forma de ir para casa.
Eu começo a sentir
que estás zangada comigo.
- O que te levou a pensar isso?
- Algumas coisas.
- O teu tom de voz, linguagem corporal...
- Vai-te embora.
E agora isso.
Sexta imagem: uma mulher a dar à luz.
São 21 horas. Onde estiveste?
Eu tive de apanhar o autocarro.
Adormeci e não saí na minha paragem.
Oh, não.
Sabiam que há um bairro
do Sri Lanka em Los Angeles?
- Não sabia.
- Bem, eu sei. Agora.
São pessoas encantadoras.
Embora assustadoras, quando acordamos
de cara com elas.
Se tiverem fome, eu trouxe carneiro
e leite de coco.
Porque trouxeste isso?
Detestas carneiro.
Eu estava a perguntar direções.
Aparentemente, houve um problema
de comunicação.
Eu pensei que a Amy ia trazer-te a casa.
Eu também, mas ela
está a agir de forma muito estranha.
Eu falei disso no autocarro
com um homem do Sri Lanka
e ele acha que um tigre pode ter
atravessado a sombra dela.
Porém, podia estar a tentar
animar o negócio
da clínica de bruxaria do cunhado.
Sheldon, o que aconteceu entre ti e a Amy?
Acreditas que ela disse
que eu envergonhei-a?
Acredito.
Mas nem ouviste os pormenores.
Sheldon...
Eu conheço-te há muito tempo
e eu vou dizer isto com o maior carinho
que eu conseguir encontrar.
A Amy tem razão e tu estás errado.
- Mas nem sequer...
- Não interessa.
- Mas em minha defesa...
- Não estás a ouvir o meu lado.
- Tudo bem. Sheldon, qual é a tua versão?
- Bem...
- Não. Tenho de concordar com a Amy.
O camarão estava picante.
- Queres um antiácido?
- Tens daqueles tropicais?
Não, se eu comprar desses,
tomo-os como se fossem doces.
Nem me fales. Houve uma vez
que lasquei um pau de giz.
- Eu atendo.
- Obrigado.
- Olá.
Eu acho que exagerei.
Bem, eu também não agi muito bem.
Às vezes, sinto que gostas mais de estar
com os teus amigos do que comigo.
- Isso não é verdade.
- Não é?
Vocês passam o dia juntos no trabalho,
à noite jogam computador,
vão à livraria de BD. Na semana passada,
vocês fizeram uma massagem de casal.
Quando disseste que não ias gostar
de passar muito tempo comigo,
isso magoou-me muito.
Eu entendo. Lamento imenso.
A partir de amanhã, vou começar
um novo capítulo.
Estar contigo
é a minha principal prioridade.
Porquê amanhã?
Bem, estamos mesmo a terminar
o novo jogo do "Batman".
É incrível.
Devias ir atrás dela.
- Queres que vá atrás de ti?
- Não!
Obrigado por colocares-me
em apuros.
Amy.
Sheldon, o que fazes aqui tão tarde?
Eu não conseguia dormir a pensar
no que aconteceu entre nós.
Também porque dormi uma grande
sesta no autocarro.
Falando nisso, queres carneiro
e leite de coco?
- Não.
- Não me consigo livrar disto.
O que é que queres?
Amy, não é fácil dizer isto.
Todas as relações são complicadas,
mas ainda mais quando estás
numa relação com alguém
que tem problemas diários
de interação social,
e que, na verdade, pode
dar a sensação de ser
um pouco estranho.
Sheldon...
Tu não és esquisito.
Eu não estava a falar de mim.
Francamente, não consigo entender
o que te perturba.
Tu sabes, apresentar-me
como o teu namorado,
dar-te a oportunidade
de levares-me a casa,
usar piadas étnicas
para aproximar-me dos teus colegas...
é o tipo de humor mais engraçado.
- Onde queres chegar?
- Eu quero dizer que
nós somos um casal
e eu gosto de ti como és.
Com caprichos e tudo.
- Eu também gosto de ti.
- Espero bem que sim.
Não vejo mais ninguém a bater-te à porta
e a aturar os teus disparates.
Nem te despedes?
É por causa disso que as pessoas
acham que és estranha.
Pobre rapariga.
Ela não percebe.
Eu não peço desculpa ao Howard.
Ele pode vir implorar de joelhos.
O Sheldon, também. Se o vir no trabalho,
vou ignorá-lo.
Não se preocupem, eu falei com o Leonard.
Ele vai pôr juízo aos rapazes.
O laser já aqueceu.
Lança!
Boa!