- O que estás a fazer?
- Estou a tentar ver o meu trabalho
como uma imagem periférica, para
activar o lobo óptico do cérebro.
Interessante.
Geralmente, só bebo café.
- Estiveste acordado toda a noite?
- Já é de manhã?
- Sim.
- Então, estive.
E encravaste?
Por que outro motivo haveria alguém
de querer activar o lobo óptico?
Lamento, querido, não te posso
ajudar enquanto não beber o café.
Penny, eu avisei-te, se não
o puseres na jaula, à noite,
ele anda às voltas
pelo apartamento.
O que está ele a fazer, agora?
Está a isolar os termos da fórmula
e a examiná-los individualmente,
ou procura o jacaré
que engoliu a mão dele,
depois de o Peter Pan lha cortar.
A mão do Capitão Gancho foi comida
por um crocodilo, não por um jacaré.
Se vais fazer troça de mim,
pelo menos, não aldrabes os factos.
Sim, Capitão.
Não consigo ver!
Simplesmente, não coalesce.
Talvez precises de começar de novo.
Tens razão.
É uma óptima ideia, Leonard.
Obrigado.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 mil milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
A Aproximação Einstein
Os electrões movem-se
através do grafeno,
comportam-se
como se não tivessem massa...
- Há quanto tempo está encravado?
- Intelectualmente, há 30 horas.
Emocionalmente,
há cerca de 29 anos.
A célula unitária
contém dois átomos de carbono.
O ângulo interno de um hexágono
é de 120 graus.
Já tentaste reiniciá-lo?
Não, acho que é um problema
de firmware.
É noite de disco, no Moonlight
Roller Rink. Quem quer ir lá?
É perfeito! A Bernadette anda
a chatear-me para a levar a patinar.
Acho que a Penny gosta de patinar.
Poderíamos ir os quatro.
- O que podia ser melhor? Alinhamos.
- Óptimo!
Não o mencionei por querer ir...
- Podes ir connosco.
- Não, tudo bem, não preciso de ir.
Contento-me em orientar-vos para
opções de entretenimento adequadas.
Sou um Yelp.com
moreno ambulante.
Estrutura. Estrutura constante.
Um átomo.
Caramba, está mesmo alheado,
não está?
Sim. Esta manhã, usou uma barra
de manteiga como desodorizante.
Bem me parecia
que me cheirava a pipocas!
O padrão é o mesmo dos fermiões.
Vai pelos caminhos.
Hexagonal. É sempre hexagonal.
Não o via tão encravado desde que
tentou perceber o terceiro "Matrix".
- Esses feijões são meus!
- Não são feijões.
São átomos de carbono.
Mas, se não comer os meus feijões,
não poderei comer o biscoito.
- Queres as minhas ervilhas?
- Ervilhas!
Perfeito! Podem ser electrões.
- Queres o meu milho?
- Não sejas ridículo!
O que hei-de fazer com milho?
Então, quanto à patinagem.
Vamos jantar, antes?
Óptimo. No P.F. Changs?
A minha mãe tem cupões.
Óptimo.
- A tua mãe não vai, certo?
- Desta vez, não. Prometo.
Muito bem, só para que fique claro,
ir patinar foi ideia minha,
e estou muito chateado por terem
feito disso um encontro duplo.
Espero que caiam de rabo no chão
e partam os cóccixes.
O plural de "cóccix" é "cocciges".
Vai-te lixar!
Devolve-me os feijões.
Meu Deus! Já te tinhas sentido
tão envergonhada?
- Recentemente, não.
- Não sei o que era pior:
a maneira como patinavam
ou como dançavam disco.
Para mim, a pior parte foi quando
as pessoas nos viram sair com eles.
- Sabias uns passos giros, Howard.
- Obrigado. Tu também.
Sim, reparaste como as pessoas
olhavam para nós?
Nem por isso.
Estava concentrado no meu boogie.
O Howard tentou fazer a espargata.
Desculpem, estou um bocado lento.
Acho que magoei o cóccix.
- Pobrezinho.
- Não digas ao Kothrappali.
- Faz favor.
- Que cavalheiro!
Olá, Sheldon.
Meu Deus, estás...?
- Santo Deus! Estão a estragar tudo!
- Bolas!
- Estás bem?
- Pareço estar bem?
- Não refiles comigo! Também caí.
- Passaste a noite a cair,
já estás habituado.
- Sheldon, que diabo estás a fazer?
- O que faço há três dias.
Tento perceber
por que os electrões se comportam
como se não tivessem massa, quando
percorrem uma folha de grafeno.
Com berlindes?
Precisava de algo maior
do que ervilhas, não precisava?
Sheldon, quando foi a última vez
que dormiste?
Não sei, há dois ou três dias.
Não importa.
Não preciso de dormir.
Preciso de respostas.
Preciso de determinar onde, neste
pântano de fórmulas desequilibradas,
se agacha o sapo da verdade.
O sapo da verdade?
Isso é coisa da Física?
Não, é coisa de maluco.
Muito bem, Sheldon, o que acontece
aos nossos neuroreceptores,
quando não temos sono REM
suficiente?
Perdem a sensibilidade à serotonina
e à norepinefrina.
- O que leva a...?
- Função cognitiva comprometida.
Exacto. Então, vai lá para dentro,
lava os dentes e vai dormir.
Mas não quero ir dormir.
- Vou contar até três. Um...
- Está bem!
- Lidaste com ele de forma incrível!
- Sei lidar com crianças teimosas.
A minha mãe tinha uma creche ilegal,
na nossa cave.
Leonard, estás a rir-te
durante o sono.
Não sou eu, é o meu novo toque
de telemóvel. O Joker, do Batman.
- Assusta-me.
- A mim também.
Mas paguei 3 dólares por ele.
Atende o telemóvel.
Está lá?
Sim, sou o Leonard Hofstadter.
Sim, ele divide
o apartamento comigo.
Ele está bem?
- Sim, está bem, vou já para aí.
- O que aconteceu?
O Sheldon fugiu
e está a aterrorizar a aldeia.
Está bem, diverte-te.
Olá. Sou o Dr. Hofstadter.
Onde está ele?
No fosso das bolas.
Obrigado por não ter chamado
a Polícia.
Não há crise. A minha irmã
tem um filho que é especial.
Pois, ele é extra -especial.
Olá, Shelly.
Que estás a fazer?
As proporções estavam erradas.
Não conseguia visualizá-lo.
Precisava de átomos
de carbono maiores.
Claro, claro.
Como entraste aqui?
A porta das traseiras tem um sistema
de tranquetas de cinco pinos
e alarme de circuito único.
Brincadeira de criança.
Podes começar a separar
protões e neutrões,
enquanto eu construo
átomos de carbono.
Não, não me parece.
Temos de ir para casa, agora.
Mas ainda estou a trabalhar.
Se não saíres daí,
terei de te arrastar.
Podes tentar.
Mas nunca me apanharás.
Por amor de Deus!
Sheldon, vem cá!
Leonard e Penny.
- O que é?
- Tenho boas notícias.
E tinhas de entrar aqui
e acordar-nos, a meio da noite?
O teu telemóvel estava desligado.
Porque não queríamos
ser incomodados.
Não resultou, pois não?
- Sheldon, o que queres?
- Vim dizer que tenho a solução.
A sério?
Resolveste o problema do grafeno?
Não!
Estou irremediavelmente encravado,
mas descobri
como descobrir a solução.
Eu sei que disse que aguentaria
o teu colega de apartamento,
mas enganei-me.
Vamos ter de terminar.
De que estás a falar?
- Einstein.
- Sim, preciso de um pouco mais.
Albert Einstein.
Continua.
Quando Albert Einstein
inventou a relatividade especial,
trabalhava no gabinete de patentes.
Então, vais trabalhar
no gabinete de patentes?
Não digas disparates!
Isso fica em Washington!
Sabes que nunca conseguiria
viver numa cidade
com as ruas dispostas num padrão
de roda com raios. Não.
Vou arranjar um emprego
igualmente servil
onde os meus gânglios basais fiquem
ocupados com uma tarefa rotineira,
libertando o meu córtex pré-frontal
para trabalhar tranquilamente
no meu problema, em segundo plano.
- Parece-me um plano fantástico.
- Claro que é!
Até falar contigo
é suficientemente servil
para eu sentir os proverbiais
fluidos começarem a correr.
Está bem, obrigado por partilhares
isso connosco. Boa noite.
De nada.
E boa noite também para ti.
A propósito, fiquei a ver-te dormir,
por um momento,
e reparei que ressonas mais
quando dormes de costas para baixo.
- Não, o Leonard não ressona.
- Não estava a falar com o Leonard.
Eu disse-te.
Então, Sr. Cooper,
procura um emprego.
Um emprego servil.
Como o seu.
Obrigada por reparar.
Sou a funcionária servil do mês.
- Tem um ramo particular em mente?
- Tenho.
Durante milhares de anos, as classes
mais baixas da raça humana
passaram as vidas a trabalhar
para erigirem monumentos
sob o chicote dos seus superiores,
até que, finalmente, caíam
e juntavam-se ao pó que pisavam.
Tem alguma coisa desse género?
Não.
Não deveria ver na base de dados?
Não escreveu realmente.
Não precisava realmente.
- Que tal construção?
- Isso seria bom.
Serrar, pregar,
comer de uma marmita
enquanto os meus colegas operários
e eu nos sentamos precariamente
numa viga muito acima
da metrópole...
Não, este é para montar pladur
num projecto de habitação social,
em Rosemead.
- Poderia fazer isso.
- Óptimo.
- Só uma pergunta.
- Sim?
O que é pladur?
Passemos à frente.
Que tal fazer entregas
para uma florista?
- Parece-me aceitável.
- Tem viatura própria?
Não conduzo.
Claro que não.
Sr. Cooper, deixe-me fazer-lhe
só uma pergunta.
Qual foi o seu último emprego?
Físico de partículas teórico,
na Cal Tech,
centrando-me na Teoria M, ou, em
termos de leigos, Teoria de Cordas.
Compreendo.
Dê-me só um segundo.
Segurança!
Muito bem,
vou pedir as bebidas para vocês.
Atrás de ti.
Sheldon, que raio estás a fazer?
Estou a tentar limpar as mesas.
Estamos cheios de gente.
Não, espera. Espera.
O que fazes aqui?
É uma pergunta razoável.
Perguntei a mim próprio:
qual é o emprego mais trivial
e estupidificante?
Lembrei-me de três respostas:
portageiro, "génio" numa loja Apple,
e o que a Penny faz.
Então...
...como não gosto de tocar
nas moedas dos outros
e me recuso a contribuir para
a desvalorização da palavra "génio",
aqui estou eu.
Entraste aqui e contrataram-te,
sem mais nem menos?
Credo, não! Como não preciso de ser
pago, não tive de ser contratado.
Simplesmente entrei, peguei
num tabuleiro e comecei a trabalhar.
Deixe-me tirar-lhe esse prato
da frente.
- Sheldon, isto é ridículo!
- É? Ainda há pouco,
tive uma pequena revelação sobre o
fenómeno da degradação de polímeros,
enquanto raspava nachos coagulados
de um prato.
- Bernadette, a mesa 2 quer a conta.
- Obrigada, Sheldon.
Sheldon, espera, eu nem faço isto.
Sou empregada de mesa,
não ajudante de cozinha.
- Tens razão, isso é mais servil.
Olá, sou o Sheldon.
Irei servi-los, hoje.
Não recomendo o salmão.
Vi-o na cozinha.
Muito bem,
um cheeseburger com bacon,
violando duas restrições alimentares
judaicas de uma só vez. Parabéns.
Peixe frito com polme de cerveja
e batatas fritas.
Tens aqui o molho tártaro. Trouxe-te
também molho de tomate picante.
É pouco convencional, mas acho
que vais gostar. É estimulante.
E para ti, "Factory Burrito Grande",
sem queijo, sem natas azedas,
sem consequências feias
da tua intolerância à lactose.
Bom apetite.
Espera.
- Feijão preto, não catarino?
- Sim.
- Guacamole a dobrar?
- Claro.
- Não tem coentros?
- Não.
- Alface ripada, não cortada?
- Sim.
- Percebes por que te faço isto?
- Percebo.
É tudo.
Foi divertido!
- Quanto tempo continuará isto?
- Soube de um professor do MIT
que teve um esgotamento,
comprou uma carrinha
e passou o resto da vida como
cabeleireiro de cães ao domicílio.
Nunca mais voltou
para a universidade?
Só para dar banho ao Shih Tzu
do Professor Shamburg.
Credo!
Aposto que, se fizéssemos
uma vaquinha,
poderíamos comprar uma carrinha
para o Sheldon.
- Mas ele tem medo de cães.
- Sim, é o único buraco do plano.
Olá, rapazes. Desculpem a demora,
mas estamos cheios de gente.
- O que é isto?
- O Sheldon tratou do nosso pedido.
O Sheldon não trabalha aqui.
Querida, não é para me queixar,
mas começávamos a pensar
que tu também não trabalhavas.
Isso é mesmo necessário?
Santo Deus!
O padrão de interferência
na fractura.
O movimento da onda
através da estrutura molecular.
Tenho estado a ver tudo mal!
Não posso considerar os electrões
como partículas!
Eles deslocam-se através do grafeno
como uma onda!
É uma onda!
O momento para aplaudirem
seria agora.
Trogloditas!
Sheldon, aonde vais?
Não vais limpar isto?
Lamento, não trabalho aqui.
- Estás feliz, agora?
- Estou nas nuvens.
Faz-me girar.
Sheldon, vem cá!
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips