Raj, tens a etiqueta de fora.
Obrigado. Foi a coisa mais parecida
com sexo que me aconteceu em dois anos.
Agora sinto-me um pouco nojenta.
Só estás a fazer com que pareça
ainda mais real para mim.
Estás a falar da minha mulher.
Se alguém a vai fazer sentir-se
nojenta em relação ao sexo, sou eu.
Podemos falar de outra coisa que não
seja a minha vida sexual deprimente?
Que tal a carreira de representação
deprimente da Penny?
Tem sido duro,
mas a Penny está a seguir os seus sonhos
e, para mim, isso não é deprimente.
- Obrigada.
- Isso vem no livro "As Mentiras que Digo para ter Sexo"?
Isso é um livro a sério?
Eu lia essa livro.
Posso pedir emprestado quando
acabares?
Só para que saibam, rejeitei
um papel num filme na última semana.
Porque farias isso?
Porque era uma treta. Era a sequela daquele
horrível filme sobre o gorila assassino.
Macaco em Série?
Pensava que tinhas morrido nesse filme.
Ela morreu, aos 42 minutos.
Enquanto tomava banho
em topless.
16 minutos após um breve plano lateral
do rabo, durante uma luta de almofadas.
Eu tenho uma memória eidética.
O problema dele eu não sei qual é.
Não há cenas de duche neste. Eles
tentam clonar-me a partir do meu cadáver.
Mas o meu ADN mistura-se com o ADN
do macaco,
e eu fico com mãos e pés de gorila
gigantes.
Está a escapar-me qualquer coisa,
ou este é o papel perfeito para ela?
Então, não queres mesmo fazer
este filme?
Não acho que este papel seja bom
para a minha carreira.
Mas não há muitos atores famosos
que começaram a fazer filmes maus?
Acho que a Meryl Streep
nunca teve de dizer:
"Não posso deixar que as
mãos de gorila matem novamente!"
Se tivesse dito, teria sido fantástico.
Ele não consegue fazer nada mal.
Eu não sei nada sobre o mundo
do espetáculo,
portanto se achas que é razoável
rejeitar trabalho pago,
e continuar a queimar as tuas poupanças,
decerto saberás o que estás a fazer.
Acho que vamos indo.
Tens a certeza?
Estamos a gozar carreiras falhadas,
e ainda nem sequer tocamos na melhor
parte, o Howard.
Eu trabalho na mesma
universidade que tu.
Sim, e o Hawkeye faz parte dos Vingadores,
mas nunca ninguém diz "Socorro, Hawkeye".
Posso perguntar-te uma coisa?
Porque é que sentes constantemente
a necessidade de rebaixar o meu marido?
De certeza que o faz por amor.
Da mesma forma que o meu namorado
me faz sentir mal sobre as minhas escolhas.
Acho que vamos indo.
Não, não.
isto não é uma discussão.
Só fiquei entusiasmado pro alguém
te ter oferecido um papel.
E um pouco surpreendido que tenhas
preferido ficar em casa sem fazer nada.
Agora é que é uma discussão.
Se já acabou, posso responder à tua
questão. Foi o Howard quem começou.
- Eu não fiz nada. Estava aqui sentado.
- Não estou a falar de esta noite.
Há dez anos, quando me viu pela
primeira vez,
o teu marido disse que eu parecia o
C-3PO e o Pee-wee Herman.
E chamou-me C-3P-Wee Herman.
Ainda não perdeu a piada.
Isso foi há 10 anos.
Nove anos, 11 meses e três semanas.
Depois disso, substituiu os slides
da minha palestra
por fotografias de mulheres nuas
e gordas dobradas.
- A sério?
- Era sobre nuvens de gás cósmicas.
É engraçado.
Eu estava lá.
Foi mesmo engraçado.
De qualquer forma, isso começou uma
década de insultos, partidas,
e subscrições de revistas indesejadas.
Até hoje, ainda recebo uma cópia
mensal de Avó na Avó.
Que é, para além da página de puzzles
surpreendentemente divertida, um lixo.
Obrigada por me levares ao carro.
Na verdade, é melhor para os dois.
Ontem à noite vi West Side Story,
e estou com medo de gangs de rua.
Porque é que o Raj não consegue
arranjar uma miúda? O mistério continua.
Não aprecio o teu sarcasmo,
mas ainda faltam dois quarteirões,
portanto vou aguentar.
O que se passou com os teus
encontros online?
Ninguém me respondia, portanto
deixei de consultar o meu perfil.
Antes de conhecer o Sheldon,
também estava pronta para desistir.
Uma vez até fui ao ginecologista só
para ter contacto humano.
Já há bastante tempo que não
faço um exame à próstata.
Depois conheci o Sheldon,
e olha para nós agora.
Vocês deram um beijo em três anos.
É verdade.
Faz o que quiseres.
- Olá.
Estive a pensar que podíamos tentar
ser melhores amigos.
A sério?
Eu estava a pensar que o que temos
de momento já é demasiado.
A sério. Estive a falar com a
Bernadette ontem à noite,
e ela tocou em alguns
pontos importantes.
Já nos conhecemos há muito tempo.
E não ouvi o resto porque ela tirou
o soutien.
Muito bem.
E como propões
que avancemos?
Para começar,
podíamos parar com os insultos.
Isso é uma ótima ideia.
E mantendo o espírito do
nosso novo acordo,
vou esconder a minha surpresa
por teres sido tu a pensar nela.
Fui convidado para apresentar uma palestra
na NASA, em Houston, este fim de semana.
Deram-me dois bilhetes,
e a Bernadette não pode ir.
Queres vir comigo?
Podes visitar a tua mãe.
E eu mostro-te o
Centro Espacial.
Só tenho uma questão.
Isto é uma partida?
Quando aterrarmos em Houston,
vão aparecer cartazes a dizer "procurado"
com a minha cara, de bigode,
e um nome espanhol,
e depois vou ser preso e
deportado para a América do Sul?
- Não.
- Ainda bem,
porque isso iria apanhar-me
de surpresa.
Amy, preciso de ajuda.
Deixa-me adivinhar. Está um aluno
de casaco de couro
a estalar os dedos perto
da fonte?
Pensei no que disseste ontem
à noite,
e voltei ao site de encontros.
E olhei para o perfil de uma rapariga.
Ela é fantástica.
Sim, é gira.
E inteligente.
Pertence à Phi Beta Kappa.
E como não tem maça de Adão,
foi mulher a vida toda.
Aprecio isso numa mulher.
Ótimo. Então para que precisas
de mim?
Estive acordado a noite toda a tentar
escrever-lhe, mas queria que visses.
Tudo bem.
"Emily,
a tua face é como uma flor preciosa,
beijada pelo orvalho."
Eu sei. É poderoso,
não é?
Não. Tu deves falar-lhe de ti,
e não parecer desesperado
e assustador.
Estou a receber informação
contraditória.
Diz algo normal, como:
"Vi o teu perfil.
Parece que temos muito em comum.
Vamos tomar café um dia destes."
Sim, e eu posso ficar com "ciúme da
chávena que toca nos lábios de rubi".
Ou então tu podes escrever por mim.
Eu não me vou fazer passar por ti.
Não quero que te faças passar por mim.
Podes ser o meu apoio na internet.
Como se nos tivéssemos conhecido num
bar, e tu me fosses apresentar.
E o que é que eu lhe diria?
Diz-lhe como é que eu sou.
E se achares que pode ajudar,
diz que me viste a mudar de roupa,
e que o meu embrulho te fez lembrar
a cauda musculada de um jaguar.
Podes dizer por palavras tuas.
Obrigado, mais uma vez, por me
levares à farmácia.
Não há problema.
Está tudo bem?
Sim, estou bem. Só preciso de medicação
para o estômago, para a minha viagem.
Há uma possibilidade remota, mas real,
de acabar na América do Sul.
Antigamente até podia perguntar algo
estúpido, como: "Porquê?".
Isto não soa bem.
Antigamente até costumava notar que a
luz do motor está ligada.
- Pois.
- Prepara-te para começar a recordar.
- Penny, a luz do motor-
- Sim, eu sei que está ligada, Sheldon.
Oh, não.
Não tenho dinheiro para isto agora.
Talvez seja algo pequeno.
Boas notícias,
a luz apagou-se.
- Vamos jogar sozinhos, ou em equipas?
- Por equipas é divertido.
Nesse caso, quero ficar na equipa do
meu bom amigo Howard.
Mas eu fico sempre na equipa do Howard.
Somos os melhores amigos.
Do tipo que terminam as frases...
- Acho que nós não-
- Fazemos isso. Vês?
- Olá.
- Como correu no mecânico.
- Nada bem. Posso falar contigo?
- Sim, claro.
Talvez possa ir com vocês até Houston?
- Não é tarde para comprar bilhetes de a-
- Bilhetes de avião? Sim.
- Importas-te de parar-?
- Parar com isso? Está bem.
Não sei o que fazer. O meu carro partiu
uma biela. É sucata.
Não tenho dinheiro para um novo, não tenho
emprego, não tenho como ir às audições.
Lamento muito.
Eu sei que é um tema sensível, mas não
queres reconsiderar aquele papel no filme?
Já o fiz. Liguei-lhes, e está ocupado.
Já o deram a outra pessoa.
A rapariga vai ser descoberta,
tornar-se famosa, vai ao Letterman
falar sobre a oportunidade no
filme do macaco,
tudo por causa de uma rapariga
estúpida, que achou que merecia melhor.
Ao menos falaram de ti
no Letterman.
Vá lá. Eu posso levar-te onde
precisares de ir.
Como? Ao contrário de mim,
tu tens emprego.
Vou ter de voltar a ser empregada
de mesa.
Como serei para o resto
da minha vida.
Leonard, podem terminar isso?
Estamos à tua espera.
Desculpa se o facto da minha vida estar
em pedaços afeta o teu jogo.
Afeta mesmo.
Estavas enganado, amigo Howard.
Ela entendeu perfeitamente.
- Ei, estás ocupada?
- Não. Que se passa?
A Emily já respondeu?
- Já.
- Ótimo. E então?
Ela não acha que tu sejas
a pessoa certa para ela.
Só te dei uma simples coisa
para fazer.
Contactar uma estranha, e convencê-la a
apaixonar-se por mim, e estragaste tudo.
Eu disse-lhe que eras um bom rapaz.
Mas ela pensou que era um mau sinal
não seres tu a escrever.
Ela achou que isso te fazia parecer
demasiado tímido e passivo.
Eu não sou demasiado tímido e passivo.
Responde-lhe a dizer isso.
Quando tiveres tempo.
Vou ver se a consigo fazer mudar
de ideias amanhã à noite.
- O que se passa amanhã à noite?
- Vou tomar café com ela.
O quê?
Estivemos a trocar e-mails durante
algum tempo, e correu bem.
- Encontro uma rapariga, e queres rouba-la?
- Não, mas temos muito em comum.
Estudamos em Harvard. Gostamos de
Chaucer. Ambas somos fãs de costura.
As tuas palavras são como chuva ácida
nas pétalas feridas do meu coração.
Era o Sheldon.
Ele diz que desce num minuto.
O que estás a fazer?
Ele não sai até receber provas
que não temos um ambientador no carro.
Vai ser um fim de semana longo
para ti.
É por tua causa
que o estou a fazer.
Eu disse para pararem com
os insultos,
não disse para o levares numa
escapadela romântica.
Como é que sei o que tu disseste?
A culpa é tua e dos teus seios
que cancelam o ruído.
Olá.
- Olá, amigo.
- Olá.
Estás excitado por ir ao Texas?
Sim, muito.
Não é todos os dias que se vai à NASA
com um astronauta a sério.
Quem é o astronauta a sério?
Buzz Aldrin.
Howard.
O que foi agora?
- Preciso ir à casa de banho.
- Acabaste de ir.
Mas não a usei,
porque não pareceu seguro.
Apesar dos meus e-mails,
não tinha cinto de segurança.
Bem, continua a não ter.
Eu sei disso.
Mas as minhas preocupações de segurança
desapareceram há dois sumos de maçã atrás.
Tudo bem.
- Porque é que estás a ficar chateado?
- Estou a tentar ser um amigo melhor,
mas estás constantemente a dizer
e a fazer coisas irritantes.
- Quando, por exemplo?
- Quando?
Que tal no carro?
Eu sou um astronauta, e tu sabes.
Só não gostas de admitir,
porque tens inveja.
Bem, verdade seja dita,
quando era criança,
sonhava ir ao espaço.
Os astronautas eram os meus heróis.
E quando tu foste,
foi difícil para mim.
Obrigado.
Porque me apercebi que agora
mandam qualquer um.
- Não me vais deixar sair?
- Não.
- Mas eu ainda preciso de ir à casinha.
- Aqui tens. Sê criativo.
Que se passa?
Tens medo da turbulência?
Não.
A turbulência é apenas a equalização das
variações de temperatura na atmosfera.
Não tenho medo nenhum.
Sumo de maça, fica onde estás.
Isto não é nada. Passei por bem pior
quando estava a cair em direção à Terra.
E aparentemente,
não era um astronauta a sério.
Muito bem, esta foi grande.
- Retiro o que disse, tenho medo.
- Vou precisar do saco de volta.
De certeza que queres fazer isto?
Sim, porque não quereria o meu antigo
emprego de volta?
Vai ser giro ver toda a gente outra vez.
Já não falo com elas desde que disse:
"Demito-me. Vemo-nos nos Óscares, vadias."
Vá lá, vamos acabar com isto.
"Vamos acabar com isto".
Vou levar-te para a Cheesecake Factory,
ou vamos fazer sexo?
Estou a tentar animar o ambiente.
- Eu sei. Obrigada.
- Lamento.
- Isto é tão humilhante.
- "Tão humilhante".
Estou a levar-te para a Cheesecake Facto-?
Desculpa. Eu paro. Eu paro.
Vá lá, não estejas triste.
Nunca se sabe o que vai acontecer.
Se calhar hoje vai ser ótimo.
Estás a tentar animar-me.
Eu gosto disso.
Mas estás a fazer-me sentir pior,
e por isso odeio-te um bocadinho.
- Este não é o teu carro.
- Eu sei.
Pensei que podíamos ir no teu.
Não estou a perceber.
Não é nada de especial,
mas dá para te levar às audições.
E pelo menos para já,
não tens de voltar ao antigo emprego.
Não sei o que dizer.
Não digas nada.
Oh, meu Deus.
Quer dizer, podes dizer "obrigada".
Acabei de te comprar um carro.
Eu admito que é estranho não ter sido
o Rajesh a escrever-te,
mas se o conheceres, vais ver que é
um homem querido, e normal.
Por outro lado, aqui está ele sem
ser convidado, e visivelmente transpirado.
- Olá, Emily.
- Olá.
A Amy disse-me que estavas preocupada
que eu fosse demasiado passivo e tímido.
Deixa-me perguntar-te uma coisa.
Um tipo passivo entraria aqui para te
olhar nos olhos e dizer:
Então, flor beijada pelo orvalho,
como vai isso?
Não, mas um tipo estranho sem limites
talvez fizesse isso.
Isso é um assunto à parte.
Vamos colocar isso de lado,
e focar-nos na parte do passivo.
- Vou embora.
- Ainda vamos à leitura de Chaucer?
Sabes, acho que vou sozinha.
Não foi o meu melhor
primeiro encontro.
Mas também não foi o pior.
Peço desculpa por todas as coisas más
que alguma vez fiz, ou disse.
Eu também.
É tudo culpa minha.
Se não fosses meu amigo,
teria um buraco na minha vida.
Obrigado, Sheldon.
Como quando cancelaram Firefly.
Mas não tão grande.
O capitão desligou a luz de
"apertar os cintos".
Podem movimentar-se livremente
pela cabina.
- Acabou.
- Sim.
Se calhar devíamos largar as mãos.
- Dentro de um minuto.
- Está bem, ótimo.