Sim, também tenho
saudades tuas, fofinha.
Tenho de desligar,
mas vemo-nos logo à noite?
Adeus. Sim, adeus.
Não, desliga tu primeiro.
Está lá?
Estou contente por finalmente
teres uma namorada,
mas tens de ter essas conversas
amorosas à frente dos que não têm?
Na verdade, talvez tenha de o fazer.
Há um conceito económico,
conhecido como "bem posicional",
segundo o qual um objecto
só tem valor para quem o possui
por não ser possuído por outros.
O termo foi criado em 1976,
pelo economista Fred Hirsch,
para substituir o coloquial,
mas menos preciso "nha nha nha".
Não é verdade. A minha felicidade
não depende de o meu melhor amigo
estar infeliz e sozinho.
- Obrigado.
Mas estaria a mentir,
se dissesse que não era um benefício.
- Quem está infeliz e sozinho?
- Eu.
Também já fui assim.
Depois, arranjei uma namorada.
Em termos anteriores a 1976,
"nha nha nha".
O que é que tu e a Bernadette vão
fazer no vosso primeiro S. Valentim?
Vou abrir os cordões à bolsa.
Há um especial para namorados
por 39,95 dólares, no P. F. Chang's.
Crepes, sonhos, bufete à discrição.
E tiram-nos uma fotografia no cavalo
de mármore que está à porta.
Tendo em conta que S. Valentim
era um padre romano do século III
que foi apedrejado e decapitado,
uma celebração mais apropriada
não seria levar a namorada
a assistir a um assassínio brutal?
Percebo o que queres dizer,
mas podendo escolher,
os judeus optam sempre
por comida chinesa.
Se interessa a alguém,
vou passar este Dia de S. Valentim
como passo todos os anos:
vou comprar frango de churrasco
no supermercado, levá-lo para casa,
ficar de pé junto ao lava-loiças e
comê-lo com as mãos, como um animal.
Muito bem, resumindo: um cavalo
de mármore, um comentário asinino,
um homem solitário e o seu frango
e... vejamos quem resta.
Claro, os meus planos!
- Alguém vai perguntar?
- Tudo bem.
Diz que vais fazer sexo com a Penny.
- Não era isso que eu ia dizer.
- Tudo bem.
Não me importo de ouvir falar da tua
vida sexual. É a dele que me chateia.
Adivinhem quem a universidade
vai mandar à Suíça
para assistir a uma conferência
e ver o Grande Colisionador do CERN,
no dia 14 de Fevereiro.
- O Professor Norton.
Mas sabe Deus porquê.
Não publica nada digno de nota
desde que ganhou
aquele Prémio Nobel.
O Professor Norton não pode ir.
Magoou as costas a fazer escalada.
Ouvi dizer que foi a escalar
a nova namorada.
A mamalhuda da meteorologia
do Channel Two?
- Essa mesma.
- Seja como for,
pediram-me para o substituir.
Na Suíça, ou com a mamalhuda
da meteorologia?
Na Suíça.
E posso levar um convidado!
- Não acredito!
- Isso é incrível!
Estou tão contente, que nem vou
questionar a decisão de te escolherem.
Vou correr para casa
fazer as malas.
Espera. Porque não levas a Penny?
Eu vou levar a Penny.
Então prevejo uma situação incómoda
quando chegares a casa.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 mil milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
O Grande Colisionador de Hadrões
- Sheldon, tens um minuto?
- Claro, meu bom amigo. Entra.
Ajuda-me. Que barrete de esqui diz:
"après Grande Colisionador"?
- Sheldon, não te vou levar à Suíça.
- Claro que vais!
- Quem haverias de levar?
- A Penny.
O quê? Isso é um absurdo!
A Penny não se interessa por pesquisa
de partículas subatómicas.
Sim, mas será Dia de S. Valentim!
Iremos ver as vistas, esquiar
e fazer amor à frente de uma lareira,
à sombra dos Alpes cobertos de neve.
Mas a Penny não se interessa
por pesquisa de partículas subatómicas.
- Lamento, Sheldon.
- Lamentas?
Sonho ir ao Grande Colisionador de Hadrões
desde os 9 anos.
Sim? Eu sonho passar o Dia de São
Valentim com uma rapariga desde os 6.
Devias ter vergonha!
Isso não é sonho para um cientista!
- Qual é a grande surpresa?
- Só um minuto.
Este tabuleiro contém pistas do que
iremos fazer no Dia de S. Valentim.
Está bem. Vejamos...
Temos chocolate de leite,
queijo suíço, fondue...
O meu namorado com intolerância
à lactose vai comer tudo isto
e eu vou subir-lhe para as costas
e voar para a Lua?
Não.
Mas envolve uma viagem aérea.
Muito bem, deixa-me cortar este queijo
suíço com o meu canivete suíço,
e poderás empurrá-lo para baixo
com uma caneca de cacau suíço.
Muito bem, começo a achar
que a chave é "suíço".
Vamos à Disneylândia
e andar na "Matterhorn".
Como é que isso envolve
uma viagem aérea?
Vamos ao Disney World
e andar na "Matterhorn".
- Não.
- Muito bem, querido,
começou por ter graça,
mas já passou.
Vamos à Suíça
ver o Grande Colisionador do CERN.
- E esquiar. Vamos também esquiar.
- Vamos esquiar na Suíça?
Tu vais esquiar, eu vou cair.
Mas estaremos na Suíça
no Dia de São Valentim.
- Meu Deus! Leonard, é incrível!
- Mais devagar.
É melhor não acenderes já
a tua rääbeliechtli, Penny.
- A minha quê?
- Rääbeliechtli.
Significa "lanterna de nabo".
Refere-se a uma lanterna tradicional
feita a partir de uma raiz de vegetal
e usada para celebrar
certos festivais suíços.
Que não irás celebrar,
porque, em primeiro lugar,
esses festivais realizam-se no Outono.
- Em segundo lugar, não irás à Suíça.
- Sheldon, já discutimos isto.
- Vou levar a Penny.
- Receio que não. Reconheces isto?
- O acordo de co-habitação não!
- Isso mesmo.
Chamo a tua atenção
para o Amigo Acompanhante,
no Apêndice C Compromissos Futuros,
artigo 37:
"Caso um amigo seja convidado
a visitar o Grande Colisionador de Hadrões,
"agora em construção na Suíça,
convidará o outro amigo
a acompanhá-lo."
- Por amor de Deus!
- Puseram isso num acordo?
Também pusemos o que acontece se um
de nós ganhar a Bolsa MacArthur,
ou se um de nós ganhar superpoderes
ou se um de nós
for mordido por um zombie!
Ele não me pode matar,
mesmo que eu me torne zombie.
Há aí alguma coisa sobre se um
de vocês arranjar uma namorada?
Não, isso parecia
um pouco rebuscado.
Sheldon, esperas mesmo
fazer-me cumprir isto?
Cumpri todos os meus compromissos,
ao abrigo do acordo.
Pelo menos uma vez por dia
pergunto-te como estás,
apesar de me estar nas tintas.
Já não faço simulacros de acidente
biológico depois das 10 da noite
e abandonei o meu objectivo
de dominar o gorjeio Tuvan.
- Sei que não deveria perguntar, mas...
- Não...
Estaria muito melhor,
se tivesse podido praticar.
Ouve, Sheldon,
eu sei que está no acordo
e, se te transformares em zombie,
prometo que não te matarei.
Até deixarei que me comas os miolos,
mas vou levar a Penny à Suíça.
- É a tua decisão final?
- É.
Muito bem.
- Isto não acabou, pois não?
- O que achas?
Está muito trânsito esta manhã,
não está?
Achas que vai chover?
Em vez de cuecas, cobri as partes
baixas com salada de batata.
O que achas?
Sei o que te vai animar. Vamos jogar
um dos teus jogos de carro.
Está bem.
Este jogo chama-se "Traidores".
Eu nomearei três figuras históricas,
tu ordena-las
pela odiosidade da sua traição.
Benedict Arnold, Judas,
Dr. Leonard Hofstadter.
Achas mesmo que me equiparo
ao Judas e ao Benedict Arnold?
Tens razão. Judas teve a decência
de se enforcar, depois do que fez.
Vá lá, não podes ao menos tentar
entender o que isto significa para mim?
Segunda ronda. Leonard Hofstadter,
Darth Vader, Rupert Murdoch.
Rupert Murdoch?
É dono da Fox
e cancelaram o "Firefly".
Dica: ele e o Darth Vader
estão empatados na segunda posição.
Desculpa não ter podido
estar contigo ontem.
- Tinha um encontro com a Bernadette.
- Eu sei. Vi o tweet.
- Então, o que fizeste?
- Pouca coisa.
Aqueci um burrito
e rezei ao deus hindu, Urvashi,
para que apanhasses uma diarreia
e o teu pénis ficasse pendurado
como um salgueiro.
- Viram o Sheldon?
- Não.
Ainda está zangado?
Sim. Acha que o traí.
Vá lá, o que fariam no meu lugar?
- Eu levaria o Sheldon à Suíça.
- A sério?
Claro. E deixava-o lá.
- Que raio é isso?
- Vejamos...
Sim, trinta peças de "prata".
- Bom dia, amigo.
- Que se passa?
Fiz-te o pequeno-almoço.
Sumo, café
e panquecas com a forma de algumas
das tuas personagens preferidas.
- Este é o Frodo.
- Fizeste panquecas do Frodo?
Sim, usei aparas de coco
para fazer os pêlos dos pés.
Se precisares de esvaziar a bexiga
antes de comeres,
posso mantê-las quentes
com este barrete
que lavei bem e passei a ferro
para servir de abafador de panquecas.
Porque estás a fazer isto?
É uma forma de te pedir desculpa
pelo meu comportamento recente.
Tive algum tempo para reflectir
e percebi que a amizade não é
um agregado de acordos escritos.
É o resultado de duas pessoas que
se respeitam e gostam uma da outra.
Scone de caramelo?
Obrigado.
É bom.
O que estás a provar
é respeito e afecto.
E cerca de meio quilo de Crisco.
Depois de acabares o pequeno-almoço,
achei que poderíamos passar o dia
a ver a última série do "Babylon 5",
com comentários do realizador.
- Detestas o "Babylon 5".
- Pois detesto.
Fracassa como drama, como
ficção científica e é pouco original.
Mas tu gostas, e és meu amigo.
Está bem, óptimo.
- Não te vou levar à Suíça na mesma.
- Bolas!
Não há Frodo para ti.
- Olá.
Muito bem, deixemos de lado
a ironia amigável.
Acho que sabes porque estou aqui.
Sempre achei que era
para nos estudares,
descobrires as nossas fraquezas
e informar os teus superiores
extraterrestres.
Sim, muito engraçado.
Uma inteligência extraordinária
pode parecer-te extraterrestre,
mas deixa-me ser mais específico.
Acho que sabes porque estou aqui,
na lavandaria.
Tem uma acústica melhor
para o teu gorjeio?
Na verdade, não é nada má.
Mas o verdadeiro objectivo
da minha presença
será revelado nesta breve
apresentação de PowerPoint.
Luzes.
"Por que motivo o Dr. Sheldon Cooper
deveria ir à Suíça
"ver o Grande Colisionador do CERN:
uma apresentação PowerPoint
do Dr. Sheldon Cooper."
Por amor de Deus!
Aqui temos um investigador
altamente dotado
no campo da Física de partículas,
cujo trabalho o colocou à beira
de mudar para sempre
a compreensão humana do universo,
ou seja, eu.
E, aqui, temos uma empregada de mesa
a escovar os dentes com o dedo.
Ou seja, tu.
Desculpa, isto é para me dar graxa?
Por favor, guarda as perguntas
para o fim da apresentação.
Isto é o Grande Colisionador de Hadrões,
no CERN, na Suíça.
Produto de décadas de planeamento
e de construção,
é uma Meca para os físicos
de todo o mundo.
Isto é a Bath and Body Works,
na Colorado Boulevard.
Vendem sabonetes perfumados
e loções,
algumas das quais contêm brilhantes.
Agora, vamos ver se conseguimos
fazer corresponder o indivíduo
ao destino apropriado.
- Muito bem, o espectáculo acabou.
- Não, não acabou.
- Tenho mais cinco diapositivos.
- Sheldon, a decisão é do Leonard.
Ele convidou-me para ir à Suíça
e tenciono ir.
Muito bem.
Diverte-te.
Vais estar na presença de algo
que sonhei ver durante décadas.
Só espero que consigas dar valor
à importância do local
e ao que representa.
Falarei com o Leonard.
- Falarás?
- Sim.
Se é assim tão importante para ti,
deverias ir.
Penny, obrigado!
- De nada.
- Uma vez que raramente dou abraços,
conto com a tua experiência
em relação à duração.
- Acho que já chega.
- Óptimo.
Adeus.
Sabes uma coisa?
Apesar de não ter uma namorada,
posso divertir-me no dia de S. Valentim.
Acredita, não podes. Já tentei.
Não, não.
Vou ter um dia dedicado a mim.
Primeiro, irei a um daqueles spas,
em Koreatown,
fazer uma sauna,
receber uma massagem...
Depois, vou passar por uma loja de
animais e ser lambido por cachorrinhos.
- Sheldon, preciso de falar contigo.
- Está bem, meu amigo.
- Queres cholermus?
- Quero o quê?
Cholermus. É um prato tradicional
de pequeno-almoço, na Suíça.
Estou a preparar
o meu aparelho digestivo
para a cozinha exótica da Suíça.
- Não vais à Suíça!
- Vou, sim.
- A Penny não te deu a boa notícia?
- Disse-me que falaste com ela
para a fazeres sentir-se culpada
e deixar-te ir em vez dela.
Sim, essa boa notícia.
Esquece! Eu é que fui convidado,
sou eu que escolho quem vai comigo
e é a Penny, não és tu.
Howard, podes diminuir as luzes? Tenho
uma apresentação de PowerPoint.
Não preciso de ver a tua apresentação.
Acabou a discussão!
Essa resposta é um pouco ambígua.
Vou ou não?
Sheldon, nesta altura,
preferia ir sozinho a levar-te comigo.
- A sério?
- Sim, a sério.
Muito bem,
não me deixas alternativa.
A partir deste momento
podemos ser colegas de apartamento,
mas deixaremos de ser amigos.
- Lamento que penses assim.
Acho que não percebes
as implicações, Leonard.
Porque não me esclareces?
Com a cláusula da nossa amizade
anulada,
já não tens o direito de ir comigo
nadar na casa do Bill Gates,
se eu for convidado.
Isso deve doer.
Pensa, amanhã a esta hora
estaremos em Genebra, na Suíça,
para o nosso primeiro
Dia de São Valentim.
Eu sei! Fui às compras hoje e comprei
cuecas especiais para a ocasião.
- Térmicas? Vai estar frio.
- Pensa bem, Leonard.
Gesundheit.
Ou, como dizem na Suíça,
gesundheit.
- Estás a ficar constipada?
- Não, deve ser só alergia.
Queres um anti-histamínico?
Tenho de todos os tipos.
Com receita, de venda livre,
estrangeiros, nacionais, experimentais...
- Algum deles funciona?
- Nem por isso. Sou apenas fã.
Penny?
- Estás bem?
- Parece -te que estou bem?
Não entres!
- Que se passa?
- Estou a dar um lanche.
O que achas que se passa?
Acho que estou com gripe.
Ou peste.
O nosso avião parte às 9 da manhã.
Achas que já te sentirás melhor?
Sim, porque estarei morta.
Sheldon?
A Penny está muito doente
e não poderá ir à Suíça, portanto...
...se ainda estiveres interessado,
podes ir.
Óptimo.
Vou começar a fazer as malas.
Daqui a pouco.
Olha, é o cholermus.
- Aqui está a tua sopa.
- Canja?
- Sim.
- Com estrelinhas?
- Aquecida a 82 graus?
E se ta despejasse no colo
e me dissesses?
- Não precisas de ser má. Estou doente.
- Eu também estou.
Isso não é problema meu.
Ainda não percebo
como isto me aconteceu.
Sou escrupuloso na minha higiene,
desinfecto as mãos regularmente
e evito o contacto com as outras
pessoas, por princípio geral.
Não sei o que dizer-te, Sheldon.
Penny, obrigado!
De nada.
Foste tu! Toquei em ti!
Feliz Dia de São Valentim.
Meu Deus! Olha para este quarto!
Champanhe, rosas...
...e chocolatinhos!
Vai ser o melhor Dia de São Valentim
de sempre!
Sim, esqueci-me de tudo isto.
Mas eu nunca me esquecerei.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips