Então, dois anos depois,
batem à porta. O tipo abre a porta
e, no alpendre, o caracol diz:
"Que raio de história foi aquela?"
Não percebo.
O caracol demorou dois anos a...
Não é importante.
- Posso fazer-te uma pergunta?
- Claro.
Onde achas que isto vai dar?
Para ser sincero, esperava chegar,
pelo menos, à segunda base.
És tão engraçado! És como um
comediante de stand up comedy.
Um comediante de stand up comedy
judeu... Isso seria novidade.
Na verdade,
acho que muitos deles são judeus.
Sabes, estava só a...
Deixa lá.
Ouve, Howard,
este é o nosso terceiro encontro,
e sabemos o que isso significa.
- Sabemos?
Sexo.
Estás a brincar.
Mas preciso de saber se procuras uma
relação ou uma aventura duma noite.
Muito bem, só para ter a certeza:
só há uma resposta correcta, certo?
Não é como escolher frango ou peixe,
num avião...
Talvez precises de pensar um pouco.
Não seria inédito
uma aventura de uma noite
transformar-se numa relação.
Liga-me, quando souberes.
Três encontros significa sexo?
Quem diria?
Saudações, amigos.
Amiga...
- Por que voltaste tão cedo?
- No romance,
tal como no mundo do espectáculo,
há que deixá-las a querer mais.
- O que significa isso, exactamente?
- Que não teve sorte.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
A Fórmula da Vingança
Algum de vocês sabia que três
encontros com a mesma mulher
é o limiar para o sexo?
Nunca tive três encontros
com a mesma mulher.
Comigo e com a Penny,
demorou dois anos.
Mas, agora que penso nisso,
foram realmente três encontros.
Muito bem. Antes de tu e a Penny
irem para a cama,
ela pediu algum tipo
de compromisso?
Não, foi bastante clara quanto a
querer deixar as opções em aberto.
Tenho algo a anunciar,
mas, por respeito às convenções,
esperarei que terminem a vossa
conversa. De que estão a falar?
Do paradigma cultural de se
fazer sexo após três encontros.
Compreendo. Falamos de encontros
(date), a interacção social,
ou de tâmaras (date), o fruto seco?
- Deixa lá. O que queres anunciar?
- Que bom, é a minha vez!
Isto é muito empolgante, e queria
que fossem dos primeiros a saber.
Cooper, ouvi dizer que vais estar
na rádio, com o Ira Flatow,
do "Science Friday",
na próxima semana.
Obrigado, Kripke,
por me privares da oportunidade
de partilhar a minha notícia
com os meus amigos.
Foi um prazer.
- O meu "obrigado" não foi sincero.
- Mas o meu prazer é.
Deixa-me fazer-te uma pergunta.
Em que altura é que a rádio pública
teve de começar a ir ao fundo
o barril à procura de convidados?
Não respondas,
é uma pergunta de retórica.
Por que és tão estúpido?
Também é uma pergunta de retórica.
Lamento que tenham tido
de ouvir aquilo.
- Vais mesmo falar na rádio?
- Sim.
Vão entrevistar-me por telefone,
a partir do meu gabinete,
a propósito da alegada recente
descoberta de monopólos magnéticos
em cristais de gelo puro.
É a semana de angariação de fundos,
e querem aumentar as audiências
com um pouco de polémica.
- Muito fixe! Parabéns.
- Obrigado.
A minha mãe está entusiasmada. Vai
reunir o grupo de estudo da Bíblia
para ouvirem
e rezarem pela minha alma.
Falei na rádio, uma vez. Liguei
para a Fever 104 FM, de Nova Deli,
e fui a quarta pessoa
a dizer a frase que dava prémio.
Significa: "Fever 104, onde se ouve
a melhor música da actualidade."
Em hindi, soa melhor.
Muito bem. Estes são os tópicos
para a minha entrevista de amanhã.
Tenho de me certificar de que são
suficientemente simples
para que os ouvintes
menos letrados compreendam.
Howard, lê isto
e diz-me o que não percebes.
Desculpa,
tenho um mestrado em engenharia
do Massachusetts Institute
of Technology.
Exigiu a obtenção de 144 créditos
e uma tese original.
Sim.
Lê isto
e diz-me o que não percebes.
Quando o Sheldon te dá trabalhos
de casa, não tens de os fazer.
Até é melhor que não os faças,
senão, fazes-nos ficar mal vistos.
- Olá, pessoal.
- Olá.
Raj, fala comigo.
Desculpa,
estou só a meter-me contigo.
Howard, por que não ligaste
à Bernadette?
- Ela disse alguma coisa?
- Sim.
Que não tem notícias tuas há uma
semana. Pensei que gostasses dela.
Gosto. Mas ela quer um compromisso,
e não sei se ela faz o meu género.
Concordou sair contigo de graça.
De que mais precisas?
Ouve, a Bernadette
é muito simpática.
Mas sempre pensei que, quando
tivesse uma relação séria,
seria com alguém... diferente.
- Diferente, como?
Mais como a Megan Fox,
do "Transformers".
Ou a Katee Sackhoff,
da "Galáctica".
Estás pedrado?
Tens mais hipóteses com a prostituta
com três mamas do "Total Recall".
Agora, estás a ser pouco realista.
Esse filme é de há 20 anos. Imagina
quão caídas as mamas estariam.
Howard, vais rejeitar uma rapariga
fantástica como a Bernadette
por estares a guardar-te
para uma fantasia ridícula?
Lá porque te deste por satisfeita,
não significa que tenha de o fazer.
Desculpa, estou aqui sentado.
Não me dei por satisfeita
com o Leonard.
É óbvio que ele não é o tipo
de homem com quem costumo sair.
Sabes, fisicamente.
Repito: estou aqui!
O que quero dizer é que não avalio
um livro pela capa.
Interessa-me a pessoa
que tem dentro.
Estou aqui, certo? Estás a ver-me?
Também me interessa
o que as pessoas têm dentro,
mas por que é errado
querer esse interior embrulhado
no caramelo delicioso
que é a Halle Berry?
Sim, também és caramelo delicioso.
Vou dizer-te por que está errado...
- Desculpem, posso interromper?
- O que é?
Biologicamente falando,
o Howard tem toda a legitimidade
para procurar a companheira perfeita
para a propagação dos seus genes.
Obrigado, Sheldon.
Se essa propagação é do interesse
da Humanidade, isso é outra questão.
Fala Ira Flatow,
e estão a ouvir "Science Friday".
Connosco, hoje, por telefone,
a partir do seu gabinete,
em Pasadena, Califórnia,
temos o Dr. Sheldon Cooper.
Isto vai ser o máximo!
Obrigado por estar connosco,
Dr. Cooper.
É um prazer, Ira.
Agora, vamos falar
de monopólos magnéticos.
Pode explicar aos nossos ouvintes
o que é um monopólo
Claro.
Primeiro, considerem um íman comum,
que, como os ouvintes menos letrados
devem saber, tem dois pólos.
Um pólo Norte e um pólo Sul.
Se o cortarem ao meio,
ficam com dois ímanes
mais pequenos,
cada um com um pólo Norte
e um pólo Sul.
Dr. Cooper, parece que há algum
problema com a nossa ligação.
Não, estou a ouvi-lo perfeitamente.
Como eu dizia,
um íman comum tem dois pólos.
A principal característica de um
monopólo é ter apenas um pólo,
daí o nome "monopólo".
Um requisito para a Teoria das
Cordas, ou Teoria M, se quiserem,
é a existência desses monopólos.
Eu próprio liderei uma expedição
ao Círculo Árctico
em busca dessas partículas.
Kripke, encontrei o bico.
Vou matar-te!
Ainda bem que pudeste vir,
esta noite.
Estás linda, como sempre.
Obrigada, Howard.
É sempre bom fazer parte
das tuas fantasias masturbatórias.
Vá lá, Katee.
Não o faças parecer tão ordinário.
Desculpa, brincares sozinho na casa
de banho é um acto de muita classe.
Obrigado.
Então, vamos começar?
Claro. Mas posso
fazer-te uma pergunta, primeiro?
Queres brincar
ao Cylon e à colona?
Não.
Quero saber por que fantasias
comigo,
quando poderias estar
com uma mulher a sério, esta noite.
- Referes-te à Bernadette?
- Não, refiro-me à Princesa Leia.
Claro que me refiro à Bernadette.
É uma miúda bestial e gosta de ti.
- Eu sei, mas ela não é tu.
- Eu também não sou eu.
A verdadeira está em Beverly Hills,
com um homem alto, bonito e rico.
- A sério? Alto?
- 1,93 metros.
A questão é que tens
uma rapariga maravilhosa na tua vida
e estás a ignorá-la para passares
as tuas noites na banheira
com uma imagem mental
e uma esponja de banho.
Howard,
que estás a fazer aí dentro
Estou a tomar banho!
Espero que seja só isso que estás
a fazer! Partilhamos essa banheira!
Não mo lembres!
Caramba!
Todo ensaboado e sem ter aonde ir.
Como estás, amigo?
Fui humilhado na rádio a nível
nacional. Como achas que estou?
- Vá lá, não foi assim tão mau.
- O que querem?
Representamos o Grémio
dos Chupas-Chupas e queremos-te.
O Kripke pregou-te uma partida,
e depois?
- Não teve graça.
- Eu achei graça.
Raj!
Tu riste-te!
Riste-te?
Até caí no chão.
Pronto, ele apanhou-te.
Podes vingar-te.
- Recuso-me a descer ao nível dele.
- Não podes descer.
Com tanto hélio dentro de ti,
é uma sorte não saíres a voar.
- Vais mesmo admitir derrota?
- Nunca admito derrota.
- Óptimo!
- No entanto, mudando de assunto,
nunca mais sairei desta cama.
E se pudesses fazer o Kripke parecer
mais tolo do que ele te fez a ti?
- Não me parece possível.
- Não estás a ajudar!
Não vim para ajudar,
vim para gozar.
Sheldon, tens arranjar uma maneira
de te vingares do Kripke.
Como...
Como quando o Joker
se vingou do Batman
por ele o ter posto no Manicómio
Arkham para os criminosos loucos.
É verdade. Não ficou a conversar
sobre os seus sentimentos
com os outros vilões psicóticos.
Fugiu e envenenou a água de Gotham.
Bom, suponho que pudesse
envenenar o Kripke.
- Não! Não!
- É muito simples.
Há vários químicos tóxicos que
não seriam detectados na autópsia.
Está bem. É esse o espírito,
mas vamos transformá-lo
numa forma de vingança não letal.
Que tal pormos uma almofada de
peidos na cadeira do gabinete dele?
Vai sentar-se e vai parecer que está
com flatulência apesar de não estar.
Vamos continuar a pensar.
Chegas demasiado tarde! A Scarlett
Johansson e a Super-Mulher
estiveram aqui agora à procura
de imbecis minorcas e neuróticos.
Vim falar com a Bernadette.
Está a trabalhar, hoje, certo?
- Sim, mas acho que não te quer ver.
- Porquê?
Ora, Howard, magoaste-a, ficando
a semana inteira sem lhe ligar.
Além disso,
estive a falar mal de ti.
- Olá, Howard.
- Espera, Bernadette.
- Preciso de falar contigo.
- Não posso. Estou a trabalhar.
Só demora um segundo. Pediste-me
para pensar na nossa relação,
e pensei.
Bernadette...
...casas comigo?
É mais uma piada que não percebo?
Não! Falo a sério. Nunca encontrarei
uma rapariga como tu,
que goste de mim e seja real.
- Então, não é uma piada?
- Não.
Então, estás louco.
Prefiro pensar que sou espirituoso.
Howard, só saímos três vezes.
Ainda nem fizemos sexo.
Tudo bem. Quando tens um intervalo?
Não detestam quando isto acontece?
Muito bem,
que tal isto como vingança?
Uma solução
de peróxido de hidrogénio
e uma de iodeto de potássio saturada.
- O que é isto?
- Mountain Dew.
Refrescante!
Agora, vamos combinar estes químicos
com detergente para a loiça,
provocando uma pequena libertação
exotérmica de oxigénio.
- Vingança espumosa.
- Sim, exactamente.
É brilhante, Sheldon. Como vamos
fazê-lo no gabinete do Kripke?
Já tratei disso. Observem.
Isto é uma imagem em directo
do laboratório do Kripke,
através de uma webcam
que consegui instalar,
graças a uma nota de dólar metida
discretamente no bolso do porteiro.
Ao mesmo tempo, coloquei grandes
quantidades destes químicos
por cima das placas do tecto falso.
Sheldon, fazes-me lembrar
um Lex Luthor jovem.
Lisonjeias-me.
Deixa-me adivinhar:
sensores de movimento?
Sim. A reacção será desencadeada
quando o Kripke chegar
ao centro da sala.
Devo dizer que estou impressionado!
É mesmo a maneira
de o Sheldon Cooper se vingar.
Pode ser simples,
mas mantenho que a almofada
de peidos tem validade cómica.
Aí vem o Kripke.
Quem está com ele?
Acho que é o presidente
da universidade.
- E a direcção. Abortar! Abortar!
- Não há abortar.
- Por que não incluíste um abortar?
- Fiz asneira, está bem?
Penso que a direcção vá gostar
da forma como estamos a usar
a bolsa da NSA, presidente Seibert.
Aqui, temos um televisor de plasma
microcontrolado...
Parece o Ganges
em dia de lavar roupa.
Pelo menos,
não sabem que foste tu.
Olá, Kripke.
Esta partida clássica chega-te da
mente malévola de Sheldon Cooper.
Se quiseres ver
a tua cara estúpida,
este vídeo está a ser carregado
instantaneamente para o YouTube.
E agradeço ao Leonard Hofstadter
e ao Raj Koothrappali
pelo seu apoio e incentivo
neste empreendimento.
Bom, eu vou voltar para a Índia.
Qual é o teu plano?
- A tua gorjeta da mesa 7.
- Obrigada.
Atestar. Um, dois...
- O que é, agora?
- Queres que o ponha na rua?
- Não, não é preciso.
- Tens a certeza? Ele é pequeno.
Aposto que conseguiria
fazer uma espiral com ele.
Quero dedicar este número a uma
rapariga fantástica que tratei mal.
Bernadette
Lamento imenso
Ter tentado
Pedir-te em casamento
Bernadette
Achaste horrível
Mas é o tipo de coisa que faço
Agora, sei que era cedo de mais
Para falar de amor
Foi só uma ideia maluca
Que tive na banheira
Mas, Bernadette,
Dá-me mais uma oportunidade
Doce Bernadette
Apanharei o jeito
A esta coisa chamada romance
Doce Bernadette
Sonho beijar os teus lábios
Uma vez mais
Doce Bernadette
Atenciosamente,
Howard Wolowitz
- Lamento imenso!
- Estás a brincar?
É a coisa mais romântica
que já fizeram por mim.
Obrigado, Cheesecake Factory!
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips