Anteriormente...
Queres ir almoçar?
Sabes que mais? Não me parece.
Deixa-me adivinhar. Não comes
porque as meninas más
rodearam os teus pneus a marcador.
Não, isso. Isso aí. É esse o motivo.
- Estás sempre a gozar comigo.
- São só piadas.
É a minha forma de dizer que somos amigos
e que não te fazia mal emagrecer um pouco.
Quinze anos de gozo constante.
Acho que a nossa relação ficou tóxica.
O que estás a dizer?
Acho que precisamos de nos afastar
algum tempo.
Ouve, eu...
Vejo que estás chateado,
mas vou precisar de regras.
Enquanto estamos afastados,
posso ver outros indianos carentes?
Sai!
e agora...
Stuart, duas perguntas.
Tens o Aquaman novo
e importas-te que use a tua sala
das traseiras para defumar carne?
Como és tu a perguntar,
presumo que isso não seja um eufemismo.
- Porque andas a defumar carne?
- E porque andas a ler o Aquaman?
Estou a tentar fazer um jantar temático
estilo Uma Casa na Pradaria,
para o aniversário da Amy.
E quero poder dizer que lia
antes de ser fixe.
- Isso é muito querido.
- A cena do jantar. A do Aquaman é parva.
O aniversário da Halley
não é no mesmo dia da Amy?
Sim, mas vai ser simples. Ela tem 1 ano,
a mãe está de cama e eu sou preguiçoso.
- Olá, malta.
- Olá.
- Howard.
- Raj.
Com licença.
A sério? Ainda está assim?
Eu quero fazer as pazes,
mas alguém está a ser um bebé.
Adoro adivinhas. Deixem-me pensar.
Diria que é a Halley, mas seria estranho
acusá-la de ser um bebé, porque é um bebé.
Pode ser o Stuart.
A cabeça dele tem um certo aroma a leite.
- Mas...
- Sou eu, Sheldon. Está a chamar-me bebé.
Não sei. Hoje vi o Leonard
a pôr as chaves na boca.
És um adulto. Comporta-te como tal.
Fala o tipo com uma banda desenhada
do Archie.
O Jughead Lobisomem
não é o Jughead antigo.
Vá, vocês são amigos desde sempre.
Parem de discutir.
Tenho um bilhete extra para a estreia
de Os Últimos Jedi.
Ia dá-lo ao Howard, mas dou-to a ti.
Foi bom enquanto durou.
Quem quer ir outra vez
ver Os Últimos Jedi?
- Eu.
- Eu também.
Vai ser bom ver as partes que perdi
quando pestanejei.
Mudança de planos. Afinal, vamos fazer
uma festa de anos para a Halley.
Parece que a Bernadette
e quem não for um monstro sem coração
acha que é a coisa certa a fazer.
Não gosto de crianças, mas gosto de bolo.
Espera, vai ter flores de massapão?
Não sei.
Eu arrisco.
Mas se eu fizer uma birra
e tiver de sair mais cedo, saberás porquê.
Aqui tens. Aqui tens.
Vejo-vos lá.
Estás a brincar comigo?
Não me convidas para o aniversário?
Sou o padrinho dela. Isso é importante.
Ou, presta atenção, não é.
Basta. Ou esta discussão termina,
ou tem de ficar muito mais divertida.
Não te preocupes,
porque estou farto de o aturar.
Sei que tens muito em que pensar,
mas quando achas que terás uma resposta
sobre as flores do bolo?
- Olá.
- O que estás a ler?
- A carta de Natal do teu irmão.
Se tiver uma foto da esposa dele,
dos filhos, dos cães e dos cavalos,
todos com pijamas a condizer,
agradeço-te que a queimes.
Os pijamas das pessoas têm cavalinhos
e os dos cavalos têm pessoazinhas.
É a oportunidade dele de se gabar
da sua vida maravilhosa.
Vá lá, é simpático.
Sabes a caridade para que trabalha?
Construíram um hospital no Ruanda.
Olhem para mim.
Construí um hospital no Ruanda.
Bem visto. Não tinha pensado nisso.
- Olá.
Isto é para o aniversário da Amy.
Posso deixá-lo cá?
- Claro, o que é?
- É para fazer manteiga.
Foi o que eu lhe comprei.
É para o jantar surpresa
de aniversário pioneiro.
Vou fazer biscoitos secos,
porco salgado cozido
e, como é um dia especial,
uma mistela mastigável de seiva.
Isso é bom?
Comparado com outra comida, não.
Com outras partes de uma árvore:
E depois do jantar,
teremos coito de aniversário.
Achas que também vai ser
historicamente fiel?
Presumo que, como o resto da vida
dos pioneiros, será cansativo e curto.
Tu és cansativo e curto.
Olá, Stuart.
Vens à festa da Halley, certo?
Claro. Vivo lá e fui convidado.
Já é melhor do que
a minha festa de 10.o aniversário.
- Ótimo. Podes levar umas coisas?
- Do que precisas?
Balões, enfeites, gelo, comida,
um insuflável, tinta facial
e alguns miúdos cujos pais mintam
e digam que me conhecem
da aula o Papá e Eu a que nunca fui.
- Aonde vão todas as semanas?
- O importante é que estamos juntos
e que se o filme ficar violento,
eu tapo-lhe os olhos.
Não stresses com a festa.
Ela tem 1 ano. Não se vai lembrar.
No outro dia, mostrei-lhe
o dedo do pé e ela ficou chocada.
Não é para o bebé. É para a Bernadette.
Sente-se culpada
por tudo o que não faz com a Halley.
Está bem. O tio Stuart ajuda-te.
Não há festa como a do Stuart,
porque ele nunca é convidado para festas.
A eletricidade foi-se abaixo?
Não sei o que significa "eletricidade".
Sou um camponês
que vive numa casa na pradaria.
Ainda bem que estás feliz. Queria fazer
algo especial para o teu aniversário.
Fizeste. Está perfeito.
- Sabes que só faço anos amanhã?
- É o primeiro passo do fim de semana de anos.
Queres acompanhar-me
num jantar pioneiro autêntico,
feito todo de raiz?
- Nem acredito que o fizeste. É fantástico.
- Não é nada de especial.
Só para ser claro, foi especial.
- Estava a ser modesto. Percebeste?
- Sem dúvida.
- Espero que tenhas fome.
- Estou esfomeada.
Ótimo. A fome é típica deste período.
Se também tiveres malária
e desconfiares dos nativo-americanos,
as coisas começam mesmo a compor-se.
- Isso é manteiga?
- Sim, mas não comas tudo de uma vez.
Demorei nove horas a fazê-la.
Acho que tenho cotovelo de manteigueiro.
Sei que só temos coito nos meus anos,
mas não sei se aguento até à meia-noite.
Vais gostar de esperar.
Todos sabem que o melhor preliminar
é aderir rigidamente ao calendário.
O que estás a fazer?
Decidi escrever a minha carta de Natal.
Estou a fazer uma lista
das coisas fixes que fizemos este ano.
Boa. Posso ajudar?
Sim. Lembras-te de alguma coisa fixe
que fizemos este ano?
Os nossos empregos estão ótimos.
Claro. O meu projeto da Força Aérea
foi-me retirado
e tu não adoras vender
produtos farmacêuticos.
Vou escrever "ainda empregados".
- Tivemos o nosso segundo aniversário.
- Sim, mas esquecemo-nos.
É melhor escrever "ainda casados".
Pronto, já é um começo.
Que mais?
Sabes, talvez já chegue.
Vamos ver as nossas fotos.
Vai avivar-nos a memória.
- Que foto é essa?
- É um sinal nas minhas costas.
Queria garantir que não estava a crescer.
- Como fotografaste as tuas costas?
- Foi o Sheldon. Somos amigos de sinais.
Que foto fofa. Não foi no dia
em que quase fomos à praia?
- O Memorial Day?
- Não, isso foi quando
quase fomos às montanhas.
- É o bom da Califórnia.
Quase vamos às montanhas
e quase à praia no mesmo dia.
- Sim.
Desculpa não te ter convidado
para a festa da Halley.
Não foi porreiro e adorávamos ter-te lá.
Aqui tens.
Obrigado. Adorava ir.
Ótimo, porque é amanhã
e preciso que a planeies.
- O quê?
- O Stuart ia ajudar,
mas a clínica gratuita teve uma vaga
para uma colonoscopia e ele aproveitou.
Espera, só estás a pedir desculpa
porque precisas de algo?
Sim, e acho maduro
da minha parte admiti-lo.
- Isso é um insulto.
- Certo novamente. Vais ajudar-me ou não?
Não te vou ajudar.
Mas vou ajudar a Halley.
É minha afilhada e adoro-a.
E tenho muitos artigos de sobra
do aniversário da Cinnamon, por isso...
Espero que ela goste de coisas
que chiam quando ela as morde.
Ela é um ser humano, não um animal.
Mas isso seria um sucesso.
Queres mais alguma coisa?
Não, obrigada. Acho que estou bem.
De certeza? Ainda há muita banha de porco.
Mas, se não a comermos,
podemos transformá-la em sabão.
Deve saber melhor.
- Vou sentar-me no sofá.
- Ótimo.
Então avançamos para a segunda fase,
a parte da corte.
Leio-te poemas indecentes do séc. XIX?
Está bem.
Aqui está.
Era uma vez um padre de Terre Haute
Que comprou uma ovelha e uma cabra
Espera aí.
Está a ficar quente?
Ainda nem cheguei à parte marota.
A sério.
Achas que a comida estava estragada?
Escalopes dos pioneiros? Acho que não.
Estou um pouco indisposta.
Eu também.
Decerto são apenas
as primeiras cólicas agudas da excitação.
Não, não me parece.
Poupa a conversa sensual para o quarto.
Se me deres licença, vou só refrescar-me.
- Sheldon?
- Saio num minuto.
Não tenho um minuto.
Nem acredito
que montaste isto tudo num dia.
Se tivesse mais tempo,
conseguiria o Blue Man Group.
Um deles vai à minha lavandaria.
A propósito, o dono odeia-o.
- Salvaste o dia.
- Não é para ti. É para a Halley.
E ela agradeceria,
se soubesse o que se passa ou quem és.
Bom dia.
Parabéns.
Sim, pois.
- Dormiste alguma coisa?
- Não. E tu?
Desmaiei uma vez, na sanita.
Não sei se conta.
- Sentes-te melhor?
- Sinto-me terrível.
Bem...
...fazemos amor agora?
Como podes pensar em sexo?
Sou um homem.
Tenho necessidades anuais, como todos.
Além disso,
é a nossa tradição de aniversário.
Achas que consegues fazê-lo,
comigo deitada quieta e sem me tocares?
Posso tentar.
Queres repetir?
- Bom dia.
"Mantiveram Feto vivo?"
Quem é o Feto?
Não, o feto. O da casa de banho.
Vamos mesmo dizer que aquela coisa
castanha está viva? Está bem.
Há quanto tempo estás a fazer isto?
Um par de horas. Fiz uma pausa
para bater o meu recorde no Mario Kart.
Conseguiste-o?
Estás a vê-lo no quadro?
Isto é uma parvoíce. A nossa vida é ótima.
- Também acho.
- Então, porque te incomoda tanto?
Parece que estão todos a avançar
e nós estamos presos.
- Como assim?
- Casámos há dois anos.
Devíamos pensar no próximo passo?
Comprar uma casa ou ter um bebé?
Quero fazer essas coisas, um dia,
mas há coisas que quero fazer primeiro.
- Está bem, o quê?
- Não sei. Continuar magra e ter dinheiro.
Não, a sério. Se há coisas que queremos fazer,
vamos começar a fazê-las.
Está bem, nunca fizemos
uma viagem grande juntos.
- Adorava fazê-lo.
- Aí tens algo para a carta.
"Considerámos fazer uma viagem."
É uma viagem só de um dia,
mas podíamos ir de ferry a Catalina.
Ótimo, vamos a isso.
A Amy está na casa de banho
e preciso de...
É como se já ouvisse o oceano.
Está bem, obrigado por me avisares.
- O que se passa?
- Os sobrinhos da Bernadette estão doentes
e não vêm.
Mas os cupcakes são veganos
por causa deles.
- Como está a festa?
- Boa.
Ótima. Os nossos amigos
devem estar a chegar.
Só os convidaste a eles?
Então e as crianças da aula Papá e Eu?
Cresce!
- O que é?
- Deixei a comida cá fora.
Tens medo que fique boa?
Como te sentes?
Dói-me o estômago. Tenho arrepios.
A minha boca sabe mal.
Dói a engolir e tenho visão dupla.
Pois.
Também me sinto melhor.
- Esta festa é um desastre.
- Não culpes a festa.
Sabes quantos favores cobrei ao meu tipo
do insuflável para ter a Mulher Maravilha?
Aquela é a Mulher Maravilha?
Tecnicamente, é uma imitação chinesa,
a Mulher Forte e Feliz de Fato de Banho.
Então, retiro o que disse.
É uma ótima festa.
Podes ficar aí a amuar. Eu vou festejar
o primeiro aniversário da Halley.
Que planeei sem qualquer ajuda tua.
O que estás a fazer?
É um insuflável. Vou saltar.
Devias tirar os sapatos antes de entrares.
Sabes que mais? Estou stressado
com a festa de anos da minha filha.
Dispenso o teu mau humor.
Esforcei-me muito nisto
e nem sequer disseste "obrigado".
Desculpa. Obrigado por me culpares
por tudo o que corre mal na tua vida.
Obrigado por fugires da nossa amizade.
De nada. E obrigado por gozares comigo
estes anos todos.
Obrigado por facilitares tanto.
Porque estás a ser tão idiota?
Porque és o meu melhor amigo
e feriste os meus sentimentos.
E tu és o meu melhor amigo
Nem acredito que me empurraste.
Mas foi divertido, não foi?
- Foi. Repete.
- De bom grado.
Agora ao mesmo tempo.
- Foi fantástico.
- Desta vez, joelhos depois pés.
Um, dois, três.
Outra vez, outra vez.
- Olá.
- Vieram.
- Como se sentem?
Um pouco melhor.
Aqueles livros deviam chamar-se
Uma Latrina na Pradaria.
- A Halley está acordada e pronta.
- Vou já.
- Quero ver a aniversariante.
- Adorava vê-la.
Caminhem devagar.
Demora a voltar a vestir este sutiã.
Sabes,
ainda é o teu aniversário.
- Pois é.
E ambos nos sentimos melhor.
Sim.
E não está ninguém no insuflável.
Ótimo.
Vamos saltar um pouco e depois
procuramos um quarto para o coito.