Certo. Estou a eliminar
a taxa de fluxo eletro-osmótica
do canal microfluídico.
Muito bem, Howard.
A minha mulher tem 1,47 m
e está sexualmente satisfeita,
portanto, eu sei lidar com coisas pequenas.
Que bom, na vanguarda da nova tecnologia
e ainda fazes comentários inapropriados
sobre a mãe da tua filha.
Isso é só o que digo em voz alta.
Temos de parar de imediato.
- O que foi?
- Estou a ver os cálculos
e acho que podemos fazer o aparelho
entre oito e dez por cento mais pequeno.
Ótimo, mas a Força Aérea aprovou
os parâmetros, podemos avançar.
Não tem de ser mais pequeno.
Que vergonha!
Como seria se os criadores
de caniches pensassem assim?
Teríamos o normal e o miniatura,
mas o toy e o teacup não.
Que não é uma raça oficial,
mas são as políticas dos caniches.
Podemos parar de falar de caniches?
Está bem. Barras de chocolate.
Gostam do tamanho pequeno?
Eu sei que gostas.
Isto não tem de ser mais pequeno.
O teu trabalho acabou. Vai para casa.
Não quero ir para casa.
Vai dar uma volta.
- E depois?
- Continua a caminhar.
Pelo menos isto fica sossegado
quando ele vai à casa de banho.
Eu sei.
É por isso que lhe encho o copo
quando ele não está a ver.
Estás a brincar.
Nem que estivéssemos numa seca,
vale a pena.
Eu tenho uma forma para ele não nos chatear.
Tenho isto há uns anos,
mas talvez esteja na hora.
Podemos só trancar a porta,
não tens de o matar.
Não posso matá-lo,
ele apareceria no último ponto guardado.
Foi a sexta ida à casa de banho.
Desde que não seja uma infeção urinária,
é o meu recorde pessoal.
Parceiro, tenho um presente para ti.
- A sério?
- Sim. Força, abre.
"Parabéns.
O portador deste certificado desfrutará
da derradeira experiência ferroviária
nos Caminhos de Ferro do Nevada.
Estarás no comando.
Serás o maquinista.
Conduzirás a locomotiva."
Isto não é frequente,
mas aqui vai um abraço.
Céus, tenho de fazer chichi outra vez.
Muito bem, onde estávamos?
Na profissão do Howie,
devo incluir que ele foi astronauta?
Ele falou disso no funeral da mãe. Porque não?
Nem acredito que tens
de te candidatar ao infantário.
O da Caltech tem lista de espera.
Muitos candidatam-se durante a gravidez.
Eu não. E faltei a uma aula de parto
para ver o Zootrópolis, por isso, desanda.
Só quero ajudar.
Desculpa, o Howie já foi trabalhar
e há tanto a fazer.
Podemos ajudar?
Claro, abram um fundo universitário,
façam um seguro de vida
e tenho ali um monte de roupa suja.
Lavem-na ou queimem-na, como queiram.
- Eu já volto.
- Não.
- Eu vou lá.
- Obrigada.
Entretanto, vai pensando
em como foste má comigo.
Sabes do que precisas? Uma noite longe disto.
Uma noite em que podes...
Certo, vou desligar isto.
Muito melhor.
A sério, vamos planear uma saída.
Podemos ir dançar.
Parece-me muito bom.
Esta semana, a Sociedade de Música Antiga
dará um concerto
com o Coro Renascentista de San Gabriel.
Temos de superar isso.
Boa sorte. Dizem isso há 600 anos.
Chegaste cedo.
Não vais acreditar.
O Leonard deu-me o melhor presente.
Uma viagem a uma ferrovia histórica
e posso conduzir uma locomotiva a sério.
Ena, ele finalmente usou-o. O que fizeste?
Não faço ideia. Só sei que vou poder trabalhar
no caminho de ferro o dia todo.
Fico muito feliz por ti.
Não é só para mim.
A estação fica a quatro horas do aeroporto
e adivinha quem me vai levar.
- Eu desisto.
- Tu.
- Não, eu desisto mesmo.
Adivinha onde dormiremos.
A escolha é nossa, num dormitório ferroviário
ou numa carruagem funcional.
Por um lado, a carruagem
não tem casa de banho,
mas, por outro,
o dormitório não é uma carruagem.
No primeiro dia,
vou conduzir um comboio a vapor.
No segundo, um comboio a diesel.
E se me oferecer para tratar
da manutenção e da papelada,
posso ficar o tempo que quiser.
É melhor levar roupa suficiente
para o resto da vida.
Já posso fazer chichi?
Ouve isto.
Posso fazer um teste
com base num manual de 125 páginas.
Posso aprender sinais manuais.
Há o sinal de "avançar", "recuar", "travar"...
Já acabaste? Estás a perder coisas fantásticas.
Isto é engraçado.
Há dezenas de passagens de nível
e tu tens de apitar.
É um "tu" no sentido figurado, não literal.
Eu é que vou apitar.
Amy, acorda, está na hora de trabalhar.
Isto funcionou melhor do que esperava.
Ele está em casa a estudar o manual.
Que sossego sem ele aqui.
Quanto é que aquilo custou?
Quatro mil dólares, valeu cada cêntimo.
- Senhores.
- Coronel Williams.
Vim ver o sistema de orientação.
Temos uma refrigeração
que nos permitiu reduzir
para o tamanho desejado.
Para sistema de refrigeração, é muito fixe.
Não faça isso.
- O que é isto?
- Nada, cálculos desnecessários.
Isto é diferente. Querem reduzir
ainda mais o tamanho do sistema?
É só uma teoria, nem funcionou.
Eu quero isto.
Mas já cumprimos os parâmetros acordados.
Reduzir o tamanho
requer semanas de cálculos.
Então, o miúdo das duas t-shirts que os faça.
Senhor, se me permite,
investimos muito neste protótipo.
É uma solução elegante
e, sobretudo, funciona.
Pois, eu quero isto.
Mas é só uma teoria,
nem sequer está concluída.
Têm bons argumentos.
Obrigado pela eloquência.
Façam isto.
O miúdo das t-shirts voltou a lixar-nos.
Prontas para perder a cabeça?
O sutiã por baixo disto não é bege.
Muito bem, divirtam-se, senhoras.
O tio Stuart cuida da Halley.
Sob a supervisão do padrinho dela.
Perdão, não o quis ofender, Don Corleone.
Como disse, divirtam-se.
Claro. Sapatos de dança,
bomba de leite, vamos para a festa.
Se tirares leite no bar,
temos bebidas de graça.
- Liguem se houver problemas.
- Não. Liguem ao Howard.
- Entendido.
- Liga-me a mim, ao Howard não.
Nunca ligaria ao Howard.
Olha, em vez de discutirmos,
vamos dividir as tarefas.
Sim, boa. Eu meto comida por cima,
tu lidas com o que sair por baixo.
Não acredito que temos
de chamar o Sheldon de volta.
Eu gastei 4000 dólares num presente
que só me livrou dele durante uma tarde.
- O que é isso?
- Não sei.
Mas se ele gritar: "Está vivo!", nós fugimos.
Olá. Se bateram, não ouvi.
Estou a soldar este motor de locomotiva.
E se não bateram,
que falta de educação é essa?
Como trouxeste isso cá para cima?
Disse para mim: "Acho que consigo."
Depois não consegui, então,
paguei a dois homens
que prometeram não nos vir roubar.
Sheldon, o coronel quer reduzir
o tamanho do sistema
e não conseguimos sem ti.
Interessante.
Então tinha razão.
Abram uma janela.
Vamos intoxicar de presunção.
Adorava ajudar,
mas desde que descobri a satisfação
de trabalhar no motor de um comboio,
não quero voltar à teoria.
Agora sou engenheiro.
E, só para que fique claro,
de comboios.
Não dos patetas como tu.
Sheldon, podes ir de férias depois,
mas ajuda-nos.
Lamento. Tenho de trabalhar neste motor
para não parecer um parvo na estação.
Ele não quer parecer parvo. Que grande ironia.
Sabes que não deixarás a física.
Porque estás a fazer isto?
Leonard, na física teórica, o trabalho
não acaba. Há muita coisa improvável.
Mas ao estudar o guia ferroviário,
achei-o tão tangível e satisfatório
que fez o clique.
Depois, estalou.
Depois fez um clique, depois estalou,
clique, estala, clique, estala e lá vamos nós!
Responderam do infantário?
Ainda não, vamos candidatar-nos
a outros para termos opções.
Parem, chega de infantários.
Hoje é para nos divertirmos.
Não é divertido ser repreendida.
É o Raj.
Está tudo bem?
Não te preocupes, está tudo bem.
Desliga, não precisamos de ajuda.
Não preciso de ajuda a decidir
se é preciso ajuda.
Raj, o que se passa?
Aqueci o leite para a Halley
e achei que tinha um cheiro estranho,
então fui ver a data
que escreveste e diz "Ferça".
- Diz terça.
- Como é que aquilo é um T?
Deve estar bom,
mas tenho mais leite no congelador.
Vou jogar pelo seguro
e descongelar leite fresco.
Estás a desperdiçar leite bom.
- Pronto, bebe.
- É só leite.
Não bebas o meu leite!
Pronto.
Dão conta do recado?
Claro. Divirtam-se, meninas.
Ela disse que eu é que mando.
E deitamos isto fora?
Queres o quê, pôr no café?
Não bebo café simples.
Isto é tudo o que ele tinha no quadro.
Acho que conseguimos resolver o resto.
Muito bem.
Podes interromper, só me ocorre "hmm".
Nós conseguimos.
Será que está ao contrário?
Podemos encontrar outro físico teórico.
É confidencial. Podemos ter problemas.
Ocorreu-me isso e "hmm",
tu ainda não disseste nada.
Continua a pensar.
Já sei.
Conseguiste mesmo?
Não,
mas quando lhe mostrarmos este disparate,
o Sheldon vai-se passar e terá de o resolver.
- És um génio.
- Eu sei.
Isto nem é um símbolo,
é só o cabelo do Charlie Brown.
Desculpem. Esta discoteca era ótima,
porque é que a transformaram numa livraria?
Achava que nos tínhamos livrado delas.
O coro parece
uma boa ideia agora, não parece?
Estou?
Não te preocupes.
Ela está a chorar há algum tempo.
Tens algum truque para a adormecer?
Ela estava a dormir bem
até tirares uma selfie com ela.
Ela fez uma bolha de baba. Foi adorável!
Precisam que vá para casa?
Espera. Ela está a sossegar.
Foi falso alarme.
Uma dica, os bebés odeiam
o flash quando dormem.
- Está tudo bem?
- Sim.
Acho que deixei a minha filha
com o Patrick e o Bob Esponja.
Há outra discoteca aqui perto.
Não sei se gostam de música latina,
mas, segundo as horas de operación,
estão abertos.
- Devíamos ir embora.
- De certeza? Estão abertos até às dos.
Estamos todas aperaltadas,
para quê ir embora?
- Já não me apetece.
- O que se passa contigo?
Parece uma triste tentativa
de recuperar a nossa juventude.
Não estou triste. Só quero embebedar-me
e não usar calças de fato de treino.
Não estou triste, quer dizer, olá.
Talvez eu é que esteja triste.
Estás triste com o quê?
Talvez pelo facto de teres um bebé.
Estás triste por ter um bebé?
Não, claro que não.
Só não sabia que ia sentir isto tudo.
O quê?
Pressão.
Ela anda a ver infantários,
tem um monovolume e um PPR.
Eu achava que era uma corrida.
Achas que é divertido?
Ser mãe é assustador.
Estou sempre preocupada, cansada
e, daqui a pouco, vou ordenhar-me
no estacionamento de uma livraria.
Eu percebo. Eu e o Leonard
casámos há dois anos
e estamos como quando namorávamos.
Tens tantas razões para ser feliz.
Tens um bom emprego.
Sim, talvez. Estou a ganhar bem.
Ganhas mais do que eu.
Não é uma casa, mas o apartamento é bom.
É maior do que o meu.
O Leonard casou-se contigo duas vezes.
Eu nem estou noiva.
Nem sei se o Sheldon pensa em casamento.
Já não vou para nova.
Por esta altura, achava que já teríamos algum...
Cuidado, o choro faz-me produzir leite.
Desculpa, não consigo evitar.
Vais fazer-me chorar.
E aqui vão elas.
Sheldon, afinal, não precisámos de ti.
É verdade, descobrimos sozinhos.
Nem foi assim tão difícil.
Que bom para vós.
Eu tenho óleo na mão e não me importo.
Queres dar uma olhadela
para ver como fizemos?
Não, obrigado.
Estou a arranjar esta bomba de combustível.
É um coletor.
Deve estar arranjado.
Olha para o quadro.
- Está errado.
- Oh, não.
O que devíamos ter feito de forma diferente?
Não podem usar vetores relativistas
e não relativistas na mesma equação.
Eu disse-te.
Podes corrigir?
Está bem, mas é a última vez.
Boa tentativa, idiotas.
Sheldon, não podes desistir da física.
E não sabes o que estás a fazer.
Mas se queres aprender a mecânica,
eu posso ensinar-te.
E, em vez de ficar a olhar,
ajuda-nos a construir o teu sistema.
Com estas competências,
podes consertar qualquer modelo.
Serias o rei da loja de comboios.
Desculpa, tenho namorada,
já sou o rei da loja de comboios.
O que dizes?
Não tenho opção. Precisam de mim.
Sou como a cambota desta equipa.
Isso é o turbo.
Enfim, parece pesado.
Têm de o tirar daqui antes que a Amy chegue.
Peço desculpa, está uma brasa aqui.
Está mesmo uma brasa.
Estou a suar um pouco.
Eu também.
Emprestas-me a tua água?
Está verde.
Desculpa.
O GPS diz que chegamos daqui a três horas.
Consigo chegar lá em duas.