Os cálculos estão todos aí.
Não é real.
- Sim, é.
- Olha.
É cientificamente impossível uma pessoa
tombar uma vaca.
Nem tu, com a tua estrutura atarracada
e ombros de lenhador o poderias fazer.
Porque virarias uma vaca?
São sagradas.
Oh, cala-te. Já te vi comer cerca de
um milhão de hambúrgueres.
Ei, um animal pode ser sagrado e delicioso.
Estou-te a dizer. Já o fiz. Está bem?
Lembro-me perfeitamente da vaca de pé
e da vaca caída de lado.
Estavas bêbeda?
Tinha 16 anos e estava no Nebraska.
O que achas?
Acho que foste tu que caíste.
Isso explicaria porque o céu também
estava de lado.
Howard, tombar vacas. Real ou não?
Vou dizer que não.
Isto baseado em ter de virar a minha mãe
quando está a ressonar.
A falar nesse pedaço de bife
ela convidou-vos para Dia de Ação de
Graças em casa dela.
Ei, disseram-me que recusar um convite
descaradamente é falta de educação
e deveremos apresentar um desculpa educada
por isso, adoraria ir, mas infelizmente,
isso parece terrível.
- Venham, vais ser divertido.
- Bem, íamos fazer aqui.
Por favor, a Bernardette vai trazer o pai.
Nunca tenho nada para falar com ele.
Oh, sendo assim, adoraria ir mas, isso
ainda parece mais terrível.
Seria ótimo não ouvir o Sheldon reclamar
dos meus cozinhados.
Desculpa. Todos os anos preparas uma
refeição horrível
e todos os anos, critico-a.
As nossas tradições não têm qualquer
significado para ti?
- Eu quero ir.
- Sim, eu também.
- Conta comigo.
- Sheldon?
Pronto. Eu vou.
Mas, se a comida dela for deliciosa, o Dia de
Ação de Graças fica estragado e é tua culpa.
Temos mesmo de ir à casa da Mrs. Wolowitz?
Temos. E espero que te comportes.
Agora sei como se sentiam os escravos
africanos.
A ser arrastados das suas casas para trabalhar
sobre a alçada do homem branco.
Estás mesmo a comparar jantar
na casa da Mrs. Wolowitz
com uma das maiores tragédias
da nossa história?
Sim.
Podes ter um bom dia de Ação de Graças
em qualquer lado. Eu já passei em Vegas.
- A sério?
- Sim, quando andava com o Zack.
Até foi divertido.
Apostamos, fomos a uma daquelas
capelinhas de casamentos.
Jantámos um ótimo peru. Uma surpresa,
visto que estávamos num clube de strip.
- Espera, foram a uma capela?
- Sim.
- Porquê?
- Tivemos um daqueles casamentos falsos.
Penny, sabes que esses casamentos
são reais, certo?
Não, não são.
Sim, são.
- Sim, são.
- Ele tem razão.
São verdadeiros.
Mas, não pareceu real.
Deixa-me fazer-te uma pergunta.
Las Vegas estava de lado em alguma
altura?
- Olá, pai.
- Olá, querida.
Oh, trouxeste cerveja para todos.
Oh, sim, é para todos.
Eu só queria ter um bom e sossegado dia
em casa e ver o jogo.
Podes ter um dia sossegado e ver o jogo
aqui.
Howard, o medicamento não está a funcionar!
Ainda agora o tomaste. Pelo menos deixa-o
chegar ao teu primeiro estômago!
- Ei, Mike. Deixa-me ajudar-te.
- Obrigado.
- Que se passa com a tua mãe?
- A gota dela está piorar.
Parece que uma tarte de maçã por dia, não
afasta o médico.
Como pode um dedo tão pequenino doer
tanto?
Talvez porque esse porquinho está a ser
esmagado pelo celeiro.
Ela sossega em breve. Dei-lhe comprimidos
suficientes para sufocar um... Ela.
- Vamos ter de cozinhar tudo.
- Tenho uma ideia melhor.
Se pensas que o vou fazer sozinha, estás
doido!
- Ia pedir ao Raj para o fazer.
- Ah, ótimo, isso é uma boa ideia.
Não há trânsito. Estamos a navegar.
Sim. Estamos num barco.
A vir de África para a América.
Sheldon, isso é completamente
inapropriado.
Não podes continuar a comparar-te com
um escarvo.
Sim, Miss Amy.
Não acredito que és casada com aquele
idiota.
Podes parar?
Só o fizemos na brincadeira.
És mesmo casada.
Tens de tratar disto.
Irei. Porque estás a fazer tanto alarido?
Oh, eu tenho uma razão.
Pode ser por teres dito que sim a casar
com o Zack
mas, sempre que o Leonard te pediu
recebeu um retumbante não.
É a primeira razão que me ocorre sem
pensar muito.
Então como resolvo isto?
Podes pedir uma anulação e será como se
nunca tivesse acontecido.
Ótimo. O que tenho de fazer?
Podes pedir uma anulação se estiveres
uma das seguintes condições.
Foste incapaz de consumir o casamento?
Penny? Próxima.
Há alguma prova de fraude, bigamia,
desejo de compreensão?
"Desejo de compreensão"?
O que é que isso significa?
Temos um vencedor.
- Obrigada por salvares o dia.
- Não tem problema.
Não seria Ação de Graças sem um indiano
a providenciar a comida.
Agora, onde é que a tua mão guarda o Crisco?
Não sei.
Talvez numa pasta na sua bochecha.
Eu ajudo o Raj.
Vai fazer companhia ao meu pai.
Ele não me quer ali, eu sou o arrepiante
pequenote que faz sexo com a filha dele.
- Não sejas tonto. Ele adora-te.
- A sério?
- Gosta muito de ti.
Eu faço todo o tipo de cenas para ti.
Vai lá para a beira dele!
Então a sua esposa está no Arizona
com os netos?
A minha mãe já foi ao Arizona.
Ela desceu numa daquelas mulas pelo
Grand Canyon.
Para encurtar a história, tiveram de abater
a mula.
Porque é tão gorda.
Vou abrir a porta enquanto acaba de se
rir.
- Olá, malta.
- Feliz Dia Ação de Graças.
Cheira maravilhosamente.
- Está alguém a escravizar-se na cozinha.
- Sheldon!
- Obrigada por nos receberes.
- O que tens?
Está zangada comigo porque acabou de
descobrir que é casada com o Zack.
A sério? Aquele idiota com que
costumavas sair? Isso é hilariante.
Não me acredito que me senti mal
por abrir isto no carro.
- Precisas de ajuda?
- Sim, podes tirar aquela taça dali de cima.
- Claro.
- Ótimo. Pelo menos uma de vocês.
Pronto, temos muito para fazer
e pouco tempo.
Bernardette, tratas do milho, do molho e
do inhame.
Amy, tu tratas dos rolinhos, dos mirtilos
e garantir que a Bernardette se mantém longe
dos marshmallows.
É verdade. Eu estou-te a ver.
Se tiverem alguma questão,
estarei aqui a esfalfar-me a regar o peru.
Concentração é a chave.
Sabiam que a Penny casou com o Zack
há três anos atrás?
- O quê?
Já jogou futebol?
Um pouco na faculdade. E tu?
Não, mas fui placado no corredor
uma vez.
Toda a escola aplaudiu.
Encontrei os papéis legais que tu e o
Zack precisam de preencher.
- Imprimo-os quando chegar a casa.
- Ótimo.
Assim, poderemos esquecer isto.
- Já terminaste?
- O quê?
Já percebi. Fiz asneira. Só vamos falar
acerca disto?
Porque estás zangada comigo? Tu é que
fizeste isto. Eu só estou a ajudar-te a resolver.
Preciso de um pouco de ar.
Penny.
Não percebo nada de mulheres, mas eu
não iria atrás dela.
Escuta o esticadinho.
Como é que eu é que sou o vilão?
Ela é que casou com outro. Eu é que sou
a vítima.
Parece que o Zack é que é a vítima. Estás a
dormir com a mulher dele.
Eu mantive o meu casamento
durante 35 anos.
- Posso dar a minha opinião?
- Claro.
Estou a tentar ver o jogo.
Cala-te.
Porque não fizeste o primeiro ataque aí?
Eles passaram contra uma nickel defense.
Deviam ter corrido num off tackle.
Como diabos sabes isso?
O meu pai adorava futebol.
Só podia fazer os trabalhos de casa depois
de ver o jogo.
Falei com o Zack e ele vai assinar os
documentos.
Vem agora aqui.
Convidaste-o aqui?
- Sim.
- Vou dar a minha opinião de novo.
O que achas que devem fazer agora?
Eu faria uma finta para ganhar espaço já
que a defesa está a enrolar o ataque.
Oh, eu adora uma boa enrolada especialmente
com natas.
Percebeste? Enrolada como uma panqueca.
Alguém falou em panquecas?
Não percebo porque o convidaste aqui hoje.
Não te calavas acerca disto. Ele não tinha
nada para fazer, por isso pensei...
- Pessoal, estou a tentar cozinhar.
- Desculpa. Vamos falar mais baixo.
Não, não, falem mais alto.
Vou usar a liquidificadora e não quero perder
nada.
Talvez tenhas de cozinhar para mais um
porque ela convidou o Zack.
O quê?
Minha nossa.
O enredo, tal como o meu molho, adensa-se.
Não gosto da casa de banho da tua mãe.
Não existe nenhum ângulo para fazermos as
nossas necessidades sem um palhaço a olhar.
- É por isso que faço sentado.
- Sim, deve ser por isso.
Lembras-te daquele jogo na Ação de Graças
em que nevou no Dallas?
1993.
Leon Left perdeu o jogo nos últimos segundos
e os Dolphins saíram vitoriosos.
E depois pude finalmente voltar para os
meus cálculos.
Fiquei tão chateado que quis dar um tiro
na minha TV.
Também o meu pai. E depois deu.
- Alguém quer uma cerveja?
- Sim.
Graças a Deus.
O teu pai ainda vive no Texas?
Não. Ele morreu quando eu tinha 14 anos.
Lamento.
O homem que era dono da loja de bebidas
também.
Ele chorou e chorou.
- Aqui temos.
- Oh, obrigada.
Se o teu pai morreu quando tinhas 14 anos,
nunca tiveste idade suficiente para beber
uma cerveja com ele.
Não, senhor. Ele tentou dar-me uma
quando terminei o liceu,
mas só tinha 11 anos
e a minha mãe não deixou.
Então, vais beber uma comigo.
Está bem.
Ao teu pai.
Eu também nunca bebi uma cerveja com o
meu pai.
Importas-te? Estamos a ter um momento.
Nem acredito que a Penny é casada
com o Zack.
O que será que ela viu nele?
Não faço ideia. Ele é querido, alto, bonito.
Ombros largos, cabelo bonito.
O que será que ela vê no Leonard?
Como está a correr?
O Sheldon e o teu pai estão a criar laços e a
ignorarem-me por completo.
Sei como te sentes.
O Sheldon ignorou-me durante uma semana
quando comprou o aspirador Roomba.
Dou-lhe pontapés quando ele não vê.
- Que estão a fazer?
- Estão a beber cerveja e a ver futebol.
- Porque não queres fazer isso com eles?
- Eles não me querem.
Que queres dizer com isso?
O Sheldon começo a contar-lhe que o
pai dele morreu
e estavam a brindar e tentei dizer-lhe
que o meu pai também...
Chegou o Zack!
Mexe o molho.
Desculpa, quero mesmo ouvir como estás
triste. Volto em cerca de cinco, dez minutos.
Desculpa teres de cá vir num feriado.
Não faz mal.
Não estava a fazer nada.
E a Penny disse-me que somos casados
e devemos estar com a família neste dia.
Podemos acabar com isto?
Têm de assinar aqui e aqui.
Na segunda, enviamos o pedido de anulação
e este casamento termina.
Ok.
Não sei se quero assinar.
Porque não queres assinar?
Penso que separarmo-nos pode ser
difícil para as crianças.
Nós não temos filhos.
Tens a certeza? Não sabias que éramos
casados esta manhã.
Olha, Zack, vamos lá, tu sabes que nenhum
de nós pensava que era real.
Foi um imitador do Elvis que nos casou.
Claro que era um imitador.
Nunca teríamos dinheiro para o verdadeiro
Elvis.
Casaste com ele e não comigo?
Boa decisão.
- Assina os papéis.
- Espera lá. Sabes uma coisa
tens sido um verdadeiro idiota.
Fazes sempre isto.
Quando faço asneiras, fazes-me sentir ainda
pior acerca do que fiz.
- Isso não é verdade.
- Podíamos ter esperado
- assinado os papéis.
- Tu é que o convidaste!
Lá estás tu, outro erro que me estás a
atirar à cara.
Isso não se faz, mano.
Começo a achar que não és o tipo que quero
a namorar a minha mulher.
Bem, ela não vai ser tua mulher durante
muito tempo.
Oh, não. Estás a morrer?
Estou prestes. Assina o documento.
Sabes o que dizem: Esposa feliz, vida feliz.
Vamos comer.
Não posso mais, senão vou vomitar.
Não era o que esperava quando disseste que
ias arrotar pi (= Tarte).
Alguém falou em tarte?
Não sei o que é mais assustador.
Os palhaços na casa de banho ou a mulher
que os colocou lá.
Tudo o que sei, é que apenas podes colocar
uma dela dentro de um carro.
Ali está o palhaço que saiu de dentro dela.
Eu não queria mesmo vir aqui.
Mas, isto está a ser um dos melhores dias
de Ação de Graças que alguma vez tive.
Para mim também.
Ei, o Howard diz que têm feito pouco dele
o dia todo!
Agora, vão de imediato pedir-lhe desculpa!
Ela é tão pequenina.
Tem piada quando ela está zangada.
Muito bem, acho que deves um pedido de
desculpa ao Howard e à Bernardette.
Talvez tenhas razão.
Peço desculpa pelo meu comportamento.
Bebi álcool e isso fez-me ser inapropriado.
- Está bem.
- Não te preocupes.
Obrigado.
Ela não é o máximo?
- Sheldon.
- Que tal ires buscar-nos umas cervejas?
- Obrigado por teres cozinhado.
- Sim, estava tudo delicioso.
Não o teria conseguido fazer sem as minhas
duas miúdas preferidas.
A Martha Stewart e a Rachel Ray.
Ei Sheldon, que dizes de irmos até lá fora
fazer uns passes com a velha pele de porco?
Isto é uma casa judaica.
Não parece que tenha pele de porco.
Alguém falou em pele de porco?
Ei, desculpa o que se passou hoje.
E prometo que da próxima vez que casar,
não será uma piada.
Será por amor.
Ou dinheiro.
- Eu também peço desculpa.
- Obrigada.
Não peças. Foi culpa minha.
Fui um péssimo marido.
Nunca estava em casa.
Sei que sou duro contigo,
mas não és o pior genro do mundo.
Mike, isso foi a coisa mais simpática que já
me disse.
Bem, estou bêbedo.
Eu vomitei em cima de muitos palhaços.