Foi uma boa ideia, não fazíamos
uma noite de raparigas há muito tempo.
É tão bom ter uma noite relaxante em casa,
sem fazer nada.
Sim, quebra a rotina dos outros 30 dias
que passei na cama, sem fazer nada.
Bem, esta noite,
vamos fazer-te esquecer isso tudo.
Esquecer que estou presa à cama
enquanto um bebé chuta a minha bexiga?
Tiveste sexo desprotegido com o Howard.
Mereces ser infeliz.
Preciso de um conselho de moda.
A sério, meu? Adorava...
O Leonard disse-me que a Penny estava cá.
- Que se passa, tens um encontro?
- Tenho um encontro com a ciência.
O que vai vestir a ciência?
O Observatório Griffith está à procura
de um astrofísico para consultar
e tenho uma entrevista amanhã.
- Adoro o observatório.
Dizem-nos o peso nos diferentes planetas.
É sempre a época dos biquínis em Vénus.
Acho que serias ótimo.
Não concordas, Bernadette?
Estou a ouvir. Não estou a ver o The Crown.
Quero causar uma boa impressão
e pensei que podias ajudar-me com a roupa.
Claro. Vamos ver o que tens.
Só tens de escolher algo
que te faça sentir confiante.
Lamento, deixei a roupa mágica em casa.
Decerto estas duas opções serão...
Tens mais roupa em casa?
Não importa. Estão a falar com muita gente,
provavelmente não conseguirei.
- Não digas isso.
- Tens de acreditar em ti.
Antes de vir para a América,
era muito confiante.
- O que me aconteceu?
- É o Raj na noite de mulheres?
Olá. Olá, Howard.
Lembra-te, se adormeceres primeiro,
vão congelar o teu sutiã.
Tu e a Amy estão a divertir-se
a planear o casamento?
Estamos a usar uma abordagem matemática
chamada teoria da decisão, podes crer.
"Podes crer"? Parece que alguém tem de pôr
um dólar no jarro das "quase asneiras".
Distribuímos as tarefas aleatoriamente
e cada um trata de metade:
O local, o oficiante, a numeração das mesas,
romana ou sistema decimal de Dewey.
Porque não hexadecimal?
É o nosso casamento, não uma piada.
- Olá, malta.
- Olá.
Ótimo, o Raj chegou
para nos dizer os pratos do dia.
Muito engraçado.
A minha entrevista é esta tarde.
Se não resultar, estás pronto
para a tua missão mórmon.
Não percebo o que se passa.
Vou concorrer a um emprego no planetário
e o Howard está a gozar comigo.
Que bom, ambos fazem o que adoram.
- Estou entusiasmado por ti.
- Obrigado.
Seria responsável por desenvolver
e narrar os espetáculos do planetário.
Quero muito isto,
não te matava apoiar-me mais.
Se matasse,
podias enterrar-me na tua funerária.
A premissa
é ele estar vestido de forma diferente?
Sim.
É verdade, não está vestido da forma habitual.
- Olá, pai.
- Olá, Rajesh.
Como correu a entrevista?
Não muito bem. Perguntaram-me qual era
a minha maior fraqueza e, 45 minutos depois,
agradeceram-me por ter ido.
Filho, não leves a mal,
mas qual é o teu problema?
Eu dizia-te, mas, aparentemente,
demora 45 minutos.
Sabes que mais? Aposto que são
os amigos que andam sempre contigo.
Como aquele Howard,
sempre a gozar contigo.
O Howard não fala a sério,
acho que é cultural.
O povo dele vem de uma aldeia sarcástica
chamada Brooklyn.
Não arranjes desculpas.
Que tipo de amigo age dessa forma?
- Acho que...
- Era uma pergunta retórica. Um amigo mau.
Vá lá, pai, a nossa relação é assim.
Ele faz piadas indianas e eu rio-me, com
ar zangado, para ele saber que não pode.
Eu também estive numa relação com alguém
que me fazia sentir mal comigo próprio.
Se estás a falar da mãe, não quero ouvir.
Só digo que se substituíres o Howard
por uma estudante de 22 anos,
a tua autoconfiança vai disparar.
Muito bem, Amy, és tu.
Próxima decisão.
Vá lá, primeira dança,
vá lá, primeira dança.
CONVITES
Convites. É uma boa.
Só uma sugestão,
holograma projetado do R2-D2.
Obrigada pela sugestão,
mas a decisão é minha e vou escolher...
Caligrafia inglesa antiga
em papiro egípcio.
Que mistura divertida.
É como o frango e gofres da ortografia.
É a tua vez.
MENINA DAS ALIANÇAS
Menina das alianças! Ainda bem
que o R2-D2 ainda está disponível.
Isto é mesmo divertido.
E ainda dizem que planear um casamento
é das coisas mais stressantes.
Não passa um dia sem eu me maravilhar
por sermos muito melhores do que os outros.
- Lamento que não tenha corrido bem.
- Terias sido perfeito para o trabalho.
Fico tão nervoso e depois começo
a pedir desculpa por estar nervoso...
- Vocês não querem saber. Desculpem.
- Para de pedir desculpa.
Meu Deus, pareces a mulher da entrevista.
Já pensaste em falar com algum terapeuta
sobre isto tudo?
Talvez. Leonard, achas que a tua mãe
estaria disponível?
Pois, não queres fazer isso.
Falar com ela para ficares mais confiante é
como falar com um leão para ficares mais vivo.
O meu pai acha que é por o Howard
estar sempre a gozar comigo.
Faz sentido.
- Como assim, faz sentido?
- O Howard goza muito com ele.
A culpa não é toda do Howard.
Se o Raj não quer que gozem com ele...
Não sei como acabar a frase
de forma simpática.
- Estás do lado dele?
- Só digo que os amigos o fazem.
Gozam uns com os outros,
não significa nada.
- Não surpreende que aches isso.
- Porquê?
- Consegues ser muito má comigo.
- Isso é por seres...
Também não sei como acabar essa frase.
Sabes que mais? Acho que
estamos fartos de ser desrespeitados.
- Ainda aguento algumas vezes.
- É assim mesmo, campeão.
Pronto, vamos ver o que temos para já.
Eu chego numa carruagem puxada a cavalos
ao estilo Uma Casa na Pradaria...
Onde és recebida por uma guarda de honra
de Stormtroopers...
Achas que pode ser chocante passar
de pioneiros a nazis espaciais?
Percebo o que dizes.
Achas que devias chegar numa réplica
do landspeeder do Luke Skywalker.
Não estou a pensar nisso.
E para te poupar trabalho no futuro,
nunca estarei a pensar nisso.
Se os ajudantes importam tanto para ti,
que tal eu propor uma troca?
Podes escolher isso
e eu decido, digamos, a primeira dança.
Ótimo, então serão os meus primos,
vestidos com casacos dos pioneiros.
E a primeira dança será não termos uma.
Muito bem, então a segunda dança
será a primeira dança.
A menos que não tenhamos nenhuma dança.
Bem, se vamos mudar coisas,
então, em vez de atirar confete,
vamos soltar borboletas.
Minhocas aéreas? Endoideceste?
Se vais fazer isso,
então mudo o oficiante
para o Homem-Aranha gordinho
que está sempre no Cinema Chinês.
Está bem, brindes em latim.
Ótimo, votos em klingon.
Então mudo a menina das flores
para um cão.
E adivinha o que ele vai espalhar
em vez de pétalas.
Queres ir almoçar?
Sabes que mais? Não me parece.
Deixa-me adivinhar, não estás a comer
porque as meninas más
rodearam os teus pneus com marcador?
Não, isso, é isso. É esse o motivo.
Estás sempre a gozar comigo.
São só piadas,
é a minha forma de dizer que somos amigos
e que não perdias nada
em emagrecer um pouco.
Vês? Não admira que não seja confiante.
- Vá lá, não me podes culpar por isso.
- Porque não?
Quinze anos a ridicularizar-me constantemente.
Acho que a nossa relação se tornou tóxica.
O que estás a dizer?
Acho que temos de passar
algum tempo afastados.
Vejo que estás chateado,
mas vou precisar de algumas regras.
Enquanto estamos afastados,
posso ver outros indianos carentes?
Sai!
O que acham que tornará
o casamento pior para a Amy?
Um bolo feito de sal e não açúcar...
...ou um bolo coberto
de molho de carne coagulado?
É uma questão com ratoeira.
A resposta és tu como noivo.
Nenhum será o bolo a sério.
Só o uso como moeda de troca
para a Amy concordar
em dar anéis a todos os convidados
e nós recebermos um anel
para os governar a todos.
Esqueci-me, em que sanatório
é que vocês têm a lista de casamento?
- Olá.
A sério? Não te vais sentar aqui?
Sento-me aí quando te fores embora.
Ainda continuas com isto?
Eu pedi desculpa.
Pedir desculpa não compensa anos
de abuso psicológico.
O que é preciso?
Queres metade da minha sandes?
O que se passa?
O Raj está a tentar culpar-me
pela sua vida patética.
A vida dele não é patética,
ele tem uma mesa toda só para ele.
Um de nós devia sentar-se com o Raj
para não ficar sozinho.
Mas não acabei de contar
os planos de vingança.
Tens razão, continua.
Primeiro, vou tentar que a Amy
troque comigo os aperitivos...
Ótimo, estás aqui.
Decidi os centros de mesa.
Espero que a tua família
não seja alérgica a amianto.
Sheldon, para, por favor.
Se continuarmos com isto, vamos acabar
com um casamento de que nenhum gostará.
- Estás a dizer que não queres casar?
- Claro que quero.
Mas parece ser a única coisa
em que concordamos.
Talvez nos devêssemos casar na Câmara
e esquecer tudo o resto.
Na Câmara?
Eu gosto de detetores de metais
e do som de licenças a serem negadas.
Certo, e se não gostamos de planear
este casamento, qual é o objetivo?
Historicamente, um casamento avisava
os pretendentes que estamos indisponíveis,
mas acho que T-shirts que digam
"tirem as mãos da mercadoria"
conseguem o mesmo efeito.
Então, vamos escolher um dia
para acabar com isto.
Que tal amanhã?
A sério? Tão cedo?
Porquê esperar?
Não é que ache que vivemos em pecado,
mas gosto da ideia de o nosso próximo ato
de intimidade ser um requisito legal.
Amanhã vamos à Baixa e casamo-nos.
Ou podíamos ir à Câmara de Beverly Hills,
se quiseres um destino de casamentos.
Olá. Estás com bom ar.
O que aconteceu? O que se passa?
Diz-me, eu aguento.
Nada. Senti-me mal por ser má contigo,
por isso estou a ser simpática.
Está bem. Desculpa, não estava pronto.
Tenta outra vez.
- Estás lindo.
- Não, ainda me assusta.
- Olá, amigos.
- Olá.
- O que fizeste ao cabelo?
- Nada, decidi parar de o alisar.
Espera, deixavas o cabelo assim
de propósito?
Quando cheguei à América, queria adaptar-me.
O cabelo do Howard era liso
e era a pessoa mais fixe que conhecia.
- Então nunca viste mais ninguém?
Não quero falar sobre o Howard.
Vim cá para festejar.
Voltei ao planetário e disse-lhes
que estavam a cometer um erro,
que eu seria perfeito para o trabalho.
Fui encantador, confiante e deram-mo.
- É fantástico.
- Sim. E parece que
o tipo que contrataram foi apanhado
num centro de massagens manhoso.
Por isso, final feliz para ti...
E para ele.
Ia contar ao Howard, mas depois
lembrei-me que não falo com ele,
por isso, vim cá.
- Não é altura de fazerem as pazes?
Não, na verdade, não preciso
da energia negativa dele na minha vida.
Enfrentá-lo foi difícil,
mas fez-me perceber que posso fazer tudo
e, sim, é um pouco triste,
mas a vida é sobre...
Desculpa, achei que estavas a concluir.
- Olá, Howard.
- Olá.
- Onde estão todos?
- Podia perguntar-te o mesmo.
Esta conversa ficou malvada rápido.
Desculpa, estou de mau humor.
O que se passa?
Discuti com o Raj.
Ele disse que eu gozo demasiado com ele,
o que lhe arruinou a confiança.
Por favor,
a confiança é como os glóbulos vermelhos.
É bom se tivermos alguns,
mas não precisamos deles.
Sim. A tua vida é uma confusão,
mas não te vejo a culpar outros por isso.
Sim, cresci num ambiente familiar
carinhoso e encorajador.
A culpa é toda minha.
Talvez eu fique aqui um pouco.
- Ótimo. E podes gozar comigo à vontade.
- Não é preciso.
Não, vá, eu aguento. Os meus sentimentos,
como as extremidades, estão dormentes.
Aqui têm a licença. Se esperarem ali,
chamamos quando o oficiante chegar.
- Precisamos de um teste sanguíneo?
- Não.
Então como saberá se temos ou não sífilis?
Vou arriscar e dizer que não têm.
Excedeste oficialmente o número de vezes
que esperava ouvir "sífilis"
no meu dia de casamento.
Nem acredito que estamos a fazer isto.
Vou casar-me, vai sair o novo Star Wars.
Estamos a acabar o ano em grande.
Sim, mas dos dois...
Nem sequer vou perguntar.
Estás triste
por não termos uma festa grande?
Não estou.
Estou aqui contigo, é perfeito.
Cooper-Fowler, é a vossa vez.
Acreditas?
Vamos entrar ali como
o Dr. Cooper e a Dra. Fowler
e sair como um casal casado,
o Dr. Cooper e a Dra. Fowler.
Espera.
Quero uma primeira dança contigo.
- Aqui?
- No nosso casamento.
Este é o nosso casamento.
Não.
Quero um casamento a sério.
- Sheldon, isso só nos fazia discutir.
- Eu sei.
Mas, Amy, nunca pensei
querer casar com alguém,
por isso, ter-te encontrado é fantástico.
É como encontrar matéria negra,
exceto que procuram matéria negra
e eu não te procurava.
Então, és ainda melhor
do que a matéria negra.
- Sheldon.
- E interages com a luz, por isso vejo-te.
Além disso, não explicas
a massa em falta no universo.
E...
Estás preso às formas
em que difiro da matéria negra.
Certo, desculpa.
Mas quando se faz uma descoberta destas,
não a levamos só à Câmara,
dizemos ao mundo inteiro.
E eu di-lo-ei em latim, ou klingon,
ou sinais de fumo,
se não for apropriação cultural.
- É.
- Nada de sinais de fumo.
Mas quero fazer isto bem.
Eu também.
Vamos planear um casamento.
Sabes, aperaltámo-nos e viemos à Câmara.
Em que estás a pensar?
Sempre quis uma licença
para eliminar resíduos perigosos.
Vamos fazê-lo.
Sabemos se há vida
nas plumas de metano de Encélado,
ou debaixo da superfície gelada da Europa?
Descubram terça-feira,
no meu próximo espetáculo.
Aviso já: não sabemos.
Sou o Dr. Rajesh Koothrappali
e agradeço-vos por caminharem comigo
pelas estrelas.
Não sabia que a ciência
podia ser tão interessante.
- Estou sempre a falar-te de ciência.
- Pois estás, querido.
Vamos dar-lhe os parabéns?
Farei melhor do que isso.
Vou dar-lhe críticas construtivas.
Aqui vai uma crítica construtiva:
não o faças.
- Já vou ter convosco.
- Está bem.
- Raj, foste fantástico.
- Obrigado.
Estava tão nervoso,
que as minhas axilas parecem um pântano.
O teu abraço passou para um dá cá mais cinco.
E também tens as palmas suadas.
O que fazes aqui atrás?
Estou escondido.
Não sabia se era bem-vindo.
Isto é ridículo. Vocês são os melhores amigos.
Claro que ele te quer cá.
De certeza?
Ele parece estar muito bem sem mim.
Ele só estava stressado,
a vida dele não é melhor sem ti.
Anda cumprimentá-lo.
Está bem.
Dr. Koothrappali,
queria dizer-lhe que foi fantástico.
- Um contraponto...
- Para o carro.
- Posso fazer uma pergunta?
- Claro.
Correu bem, faça outra.
Acho que me vou embora.
Se há vida debaixo da superfície
destes planetas, como a detetaríamos?
É uma pergunta complicada.
Deixe-me começar com uma mais simples,
posso oferecer-lhe um café?
Também é uma pergunta complicada.
Porque quero aceitar, mas se beber café,
ficarei acordado a noite toda.
Descafeinado, génio.
Adoraria.