Que dia maravilhoso! Obrigado!
Estamos felizes por te teres divertido.
Blue Icees e uma visita
à Loja das Caixas Plásticas?
É como se tivesse morrido
e ido para a alucinação pós-morte
vulgarmente conhecida como Céu.
Não entendi porque compraste
aquela caixa para pílulas.
És um homem jovem.
Idade é um estado de espírito, Leonard.
Aqui dentro, tenho 90 anos.
Porque estás a levar
as tuas caixas para aí?
É onde preciso delas.
Ela não tem muito espaço no armário.
O que há de errado com o teu armário?
Bem, querido, agora que
o Leonard e eu casámos,
faz sentido que nós moremos juntos.
Então, este dia foi para isso?
Um plano para me amaciar
antes de darem más notícias?
- Anda lá, meu.
- Pensei que fossemos amigos.
Pediste-me um gole do meu Icee.
Se tivesses a tua própria palhinha,
talvez tivesse dito sim.
Sheldon, por favor,
já nos sentimos mal por isto.
Sabes o que não vendem na Loja das Caixas?
Algo grande o suficiente
para conter a minha deceção!
Embora, se alguém vendesse, seriam eles.
Obrigado por me deixares
vir falar contigo.
Claro.
Como a minha relação com a Penny e a Amy
estão tensas atualmente,
estou a voltar-me para ti
para conforto feminino e encorajamento.
Sinto-me honrada.
Tentei falar com a minha mãe,
mas ela estava no estudo da Bíblia.
A mãe do Leonard, na digressão do livro.
A minha avozinha, a tirar uma soneca
e depois de um tempo,
a Siri começou a repetir-se.
Então, eu sou a tua sétima escolha.
Sim, eu sei, Top dez, muito emocionante.
Como posso ajudar?
Além da Amy ter-me deixado,
o Leonard vai morar com a Penny.
É difícil não sentir-me abandonado.
Porque não vês isso como uma oportunidade?
Já tiveste outros colegas de quarto
antes do Leonard.
Talvez seja uma oportunidade
para encontrares alguém novo.
Talvez possa encontrar
alguém melhor que o Leonard.
Alguém que eu possa esfregar na cara dele.
O Chris Pratt está com raiva agora.
Imagino como ele se sentiria
a ficar com o quarto mais pequeno.
- Olá.
Sabes quem pode ser
o colega de quarto perfeito?
O Gandalf, mas ele é fumador.
Stuart! Ele está a viver aqui
há bastante tempo.
Ele adorava livrar-se de nós.
Não, estou muito feliz aqui.
- Bem, o Sheldon anda à procura...
- Nem penses.
- Ele vai pensar nisso.
- Não vou, não.
Viste este desenho do Archie?
É na verdade, Archie vs. Predador.
Como é que o Archie podia
derrotar o Predador?
Não sei, talvez o Jughead
seja um Exterminador.
- Olá.
- Olá, Stuart.
- Conhecem algum músico?
- Porquê?
Acho que seria fixe ter música
ao vivo alguns dias da semana.
Sabes, dar aquela sensação de
"ainda estamos a funcionar".
Que tipo de música estás a pensar?
Gosto de muitos tipos de música,
mas o meu preferido é de graça.
Sempre falámos sobre tocar juntos.
Pode ser fixe tentar tocar algo acústico.
Podemos tocar "folclorição".
O que é isso?
Anda por aí há anos.
É um tipo de música folclórica, mas
com tema de ficção científica/fantasia.
Gostei.
É exatamente o tipo
que ninguém espera pagar.
Meu, se fizermos isso,
precisamos de um nome fixe.
Sabes, por acaso,
ando a pensar num há uns anos.
- A sério?
- Era para um trio poderoso
que tentei montar na escola,
mas faltavam-me dois amigos.
Qual é?
Pegadas na Lua.
Acabo de ficar arrepiado.
Eu também.
Mas devo ter a Doença de Lyme.
Só mais algumas assinaturas e terminamos.
Rubrica aqui para reconhecer
que devolveste as tuas chaves.
Está bem.
Como futuro vizinho,
quero que tenhas uma chave.
Iniciais aqui,
para reconhecer que a recebeste.
Estou orgulhosa de ti.
Estás a levar isto tudo na boa.
Bem, não é como se fosse parar de vos ver.
O que nos leva ao Artigo 23 alínea C.
Rubricar aqui para reservar o lugar na
reunião dos dez anos de colegas de quarto.
Tenho que fazer isso agora?
Não, mas se quiseres frango
e ganhares peixe com espinha,
a culpa é tua.
Muito bem.
E por último,
rubrica aqui para confirmares
que o sofá da sala
pertence-me, para sempre
em todo o universo.
E em todos os universos alternativos.
Menos nos universos onde possuir um sofá
é proibido pela rainha.
Nesse caso, toda a glória para a rainha.
Agora só resta assinar
e datar o documento
e oficialmente,
não seremos mais colegas de quarto.
O que se passa?
É mais difícil do que pensava.
- Deixa-me ajudar. L-E-O-N...
- Ajuda perfeita.
Tenho uma ideia
para uma canção "folclorizada."
Tipo uma balada,
com cruzadas de super-heróis
de proporções épicas.
Está frio aqui? Porque... Meu Deus!
Então é assim,
é uma história do David e Golias.
É sobre o Homem contra Deus.
Chama-se Martelo e Chicote:
A História não Contada
de Thor contra Indiana Jones.
Thor contra Indiana Jones?
Acabaste de "folclorizar" a minha mente.
Ainda não tenho tudo planeado,
mas estava a pensar em algo assim...
Indy
Os céus são tão ventosos
É um homem voador
Com um corpo fantástico?
Espera! Não é um homem,
é o Deus Nórdico
- Sim, definitivamente. Espera aí.
- Sim.
O Trovão soou quando Thor
ergueu o seu poderoso martelo.
O Indy estalou
Isso é do catano
- Isso é tão bom!
- Não é?
"Do catano". Veio-me à cabeça!
Aqui está o refrão.
Thor e Dr. Jones
Um brinca com trovões,
o outro brinca com ossos
Thor e Dr. Jones
Um brinca com trovões,
o outro brinca com ossos
Meu, isso está demais.
- Lembras-te da Arca da Aliança?
- Sim?
É assim que vamos derreter
a cara das pessoas.
Agradeço o seu interesse no apartamento.
Só preciso fazer umas perguntas padrão.
- Claro.
- Aqui diz que é químico.
Qual é o elemento da tabela periódica
que sente que é mais petulante?
Isso era para ser uma piada?
Parece que não é só o Argónio
que tem problemas de atitude.
Em geral, diria que você cheira melhor,
pior ou igual
do que está a cheirar agora?
Estava para perguntar
qual é a melhor fruta,
mas então reparei que
queria mesmo era perguntar
porque tem um penso no braço,
mas percebi que o que
queria mesmo perguntar era,
podia sair?
És saudável. Trabalhas com ciência.
Devo dizer, se a análise
de crédito voltar positiva,
estás na frente.
Não vou ser tua colega de quarto, Sheldon.
Mas encontrei-me com onze pessoas
e todas foram embora.
E o canastrão do Chris Pratt
nunca me twitou de volta.
Tenho a certeza que
vais encontrar mais alguém.
Acho que sim.
O que aconteceu comigo, Amy?
Anos atrás, era completamente desligado
dos meus sentimentos.
Diria que era um tempo feliz,
mas era desligado dos meus sentimentos,
quem saberia dizer?
Não sei como ajudar-te.
Os sentimentos fazem parte da vida.
Não costumavam fazer.
Tu, o Leonard e a Penny,
envenenaram-me com emoções.
Era como o Homem de Lata, contente até que
o Feiticeiro Malvado deu-lhe um coração.
Acho que esse não foi
o ponto principal do filme.
Então sou como o Pinóquio
antes do idiota do Geppetto
torná-lo num menino de verdade.
Isso mesmo.
- O que estás a pensar jantar?
- É a noite de comida Tailandesa.
Querido, já não vives com o Sheldon.
Podes escolher o que quiseres.
Tens razão.
Mas qual?
Mexicana?
Italiana? Alemã?
Indiana? Grega?
Cubana, chinesa, pizza, churrasco?
Coreana? Churrasco coreano?
- Que tal tailandesa?
- Graças a Deus.
Vamos jantar. Queres vir connosco?
Gostava de poder.
Mas percebi que estou
emocionalmente muito vulnerável,
então, como um sistema operativo,
vou restaurar a minha vida
para a última versão estável.
Que foi em 2003,
antes de conhecer o Leonard.
- Ouviste, não.
- Espera...
Achas mesmo que é 2003?
Não. Só porque estou a viver
como há 12 anos,
não tenho essa ilusão.
E, como é 2003, não sei quem és tu.
Então, por favor, sai do perímetro
antes que eu chame a polícia
com o meu super telemóvel de abrir.
Estás bem?
Acho que sim.
Só estou preocupado com o Sheldon.
É um adulto com 30 anos
a fingir ter 20. Ele está bem.
Espero bem que sim.
E o que podes fazer?
Voltar a viver com ele?
Claro que não. Só me sinto mal.
Eu também.
Mas não queres viver com a tua mulher,
mexeres no ar condicionado
sempre que quiseres?
E deixares o teu corpo decidir
quando é para ir à casa de banho?
Não teres um horário a ser-te enfiado
logo pela manhã.
Até gostava, mostrava o tempo nele.
Confia em mim.
Estamos a fazer a coisa certa.
Eu sei. E não estamos a abandoná-lo.
Podemos falar no FaceTime com ele
quando quisermos.
Quando inventarem os iPhones
no universo dele.
Não acredito que o Sheldon
te convidou para morares com ele.
Não acredito que ele verificou
o meu crédito.
Se queres morar com alguém,
dou-te mil dólares
para ficares com o Stuart.
Devias ter visto na Internet quanto tempo
vivem essas coisas antes de acolheres uma.
Desculpa, tinha esquecido que já
tinhas um estranho na tua vida.
Sei que o Sheldon é difícil,
mas ele é brilhante e percetivo.
Chamá-lo de estranho é um pouco injusto.
Olá, 2003.
Trouxemos comida...
Onde estão as coisas?
No meu presente, estão no futuro.
No teu presente, estão no quarto,
tudo arrumado
por um jovem que conheci
no estacionamento do Home Depot.
Sei o que estás a fazer.
Queres chamar a atenção
para nos sentirmos mal,
mas não vai acontecer.
Só estou a tentar viver a minha vida,
agora que estão todos a abandonar-me.
Para com isso.
Estamos aqui na casa em frente.
Como as crianças dizem hoje,
"fala para a minha mão".
Elas não dizem isso.
Em 2003, diziam.
Não diziam, não.
Thor e Dr. Jones
Um foge do Loki
O outro foge das pedras
O que achas?
- Uau!
- Sim.
"Foge das pedras" significa pedregulho,
mas não consegui rimar nada
com pedregulho.
Orgulho, mergulho, barulho, embrulho...
Está bem.
Mas o que achas?
Acho que é muito gira.
Gira? Não é gira.
Giro são as crianças vestidas de vegetais.
Está bem, não é gira.
Sê honesta. Não gostas.
Eu não disse isso.
É que gosto de música que dê para dançar.
Podes dançar com esta!
Thor e Dr. Jones
Um brinca com trovões,
O outro brinca com ossos
Estou a dizer, meu,
a música não tem batida.
Não dá para dançar.
Quem se importa? Pensei que o objetivo
do Pegadas na Lua era escrever músicas
que fazem as pessoas pensar.
Podes fazer os dois,
como o Michael Jackson em Billie Jean?
Enquanto danças, pões-te a pensar,
"Porra, de quem é o bebé?"
De onde veio isso? Horas atrás
os dois gostávamos desta música.
Ainda gosto.
Só acho que pode ser melhorada.
Mostraste à Emily, não foi?
- Sim e depois?
- És tão fraquinho!
Ela não gostou, agora não gostas.
Não. Só estou a evoluir como músico.
És o único que está preso no passado.
O passado foi ao almoço.
Sabes o que está a acontecer aqui?
A tua namorada
está a destruir a nossa banda.
Ela não tem nada a ver com isto.
Sou dono de mim mesmo.
Para. O teu cérebro pertence
a quem estiver disposto a dormir contigo.
Isso não é verdade.
Lembras-te quando ias ser circuncidado
por causa da Rachel Bernstein?
Não teve nada a ver com a Rachel.
Foi uma reação exagerada
a um ferimento com o fecho.
Eu não preciso disto.
- Estou a sair da banda!
- Porreiro, eu também.
- Sai da minha casa.
- Com prazer!
Raj, espera.
Porque demoraste tanto?
Eu sei que morar com a Penny
parece ser uma grande mudança, mas não é.
Como podes dizer isso? A Amy partiu
e vocês estão casados agora,
é uma questão de tempo,
até partirem também.
Não sabes o que vai acontecer.
Eu sei. A dada altura,
vão querer mais espaço
e então vão morar numa casa.
E em vez de jantar umas vezes por semana
serão só umas vezes por mês.
Depois só será em ocasiões especiais,
tipo, quando a Bernadette
divorciar-se do Wolowitz.
Ou quando a namorada estranha
do Koothrappali
disser onde enterrou o corpo dele.
Ou no casamento da Amy, onde ela está
a casar com alguém melhor do que eu.
Olha, não precisamos acelerar as coisas.
Está bem?
Em vez do Leonard vir morar comigo,
podemos ficar da maneira
como estamos agora.
Às vezes, dormimos ali
e, às vezes, dormimos aqui.
Na maior parte das vezes, aqui.
Claro.
E o que disseste no restaurante?
Não é para sempre.
Vai ser só por um tempo.
Se quiseres,
podemos pensar nele como o nosso cão.
Podes.
Fico contente quando chegam a casa
e tenho medo do fogo-de-artifício.
Aliás, no Dia da Independência,
vamos dormir aqui.
- Está bem.
- Boa.
Só um minuto,
vou fazer outro acordo
de colegas de quarto.
Pois, nada do Pratt. Estamos bem.
O chicote do Indy estalou
O martelo do Thor falhou
Era um Vingador contra um arqueólogo
O Indy ficou preso ao chão
E ajeitou o seu chapéu
Thor disse:
"Ficou bonito, só que em 1944"
Thor e Dr. Jones
Um brinca com trovões,
o outro brinca com ossos
Thor e Dr. Jones
- Thor e Dr. Jones!
- Thor e Dr. Jones
Um brinca com trovões,
o outro brinca com ossos
Toquem alguma coisa
que também dê para dançar!