Há um às 19h15, no ArcLight.
Não dá muito tempo para comer.
- Podemos comer depois.
- Não vou comer às 22 horas.
Sou o Hemingway?
Porque achas que o Hemingway
comia às 22 horas?
Passou muito tempo em Espanha.
Jantam tarde.
Passou muito tempo na Florida.
Da última vez que lá estive,
jantavam às 16h30.
Sabiam que o Hemingway tinha gatos
com seis dedos?
Seis dedos por pata
ou seis dedos no total?
É oficial. Nunca vamos ver Os Vingadores.
Vá, tomem uma decisão.
Por mim, podemos comer depois.
- Tenho fome agora.
- Eu também.
Então, comemos antes.
Podemos ver em 3-D às 21 horas,
ou em 2-D às 21h30.
3-D. Se vou ver o Thor, quero sentir
que posso lamber os abdominais.
Na verdade, o 3-D deixa-me enjoado.
Mas temos de ver em 3-D.
Vimos a parte 1 em 3-D.
E parte 2 em 2-D não é
a parte 2 da parte 1 em 3-D.
Ele apanhou-te, Leonard.
Ou não, já não quero saber.
Está bem, vamos ver em 3-D.
Não devias fazer coisas
que te fazem sentir mal.
Estou a fazer isto.
Claro que sim.
Ele é um "satisfazor" clássico.
Isso nem é uma palavra.
É, sim.
Segundo o economista galardoado
com um Nobel, Herbert Simon,
satisfazer é uma estratégia
de tomada de decisão
na qual uma pessoa aceita
qualquer decisão disponível satisfatória
em vez de procurar um rumo
que o deixe feliz,
como eu acabei de fazer
ao explicar o que é satisfazer.
Tem razão. Ninguém queria saber,
ele sabia, mas continuou.
Só quero encontrar um plano
que deixe todos felizes.
- Exceto tu.
- Sim, Leonard, o que te deixaria feliz?
Posso falar-te dos "satisfazores" de novo.
O que me deixaria feliz seria
parar de falar disto
e ver o filme que querem ver,
quando quiserem.
Está bem, mas da próxima, escolhemos nós.
Como está a dor de cabeça?
Melhor.
Vomitar ajudou imenso.
Lamento que tenhas perdido
o fim do filme.
Não faz mal.
Falaram tanto disso no caminho,
sinto que o vi.
Em boa justiça, falaste tanto da casa
de banho, também sentimos que vimos.
Acho que teria ficado bem
se não estivéssemos tão próximos.
Então, porque nos sentámos tão próximos?
O Sheldon disse:
"Os lugares estão bons para todos?"
Devia dizer não, como um maníaco?
Tens de te defender.
Talvez o Sheldon tenha razão.
Talvez sejas aquela palavra.
- "Satisfazor"?
- Sim. É essa.
Soa muito mais inventada
quando és tu a dizer.
Quando foi a última vez
que fizeste algo egoísta
sem te preocupares
com o que os outros queriam?
De acordo com a minha mãe,
não tive pressa para nascer.
Como é que isso é egoísta?
Aparentemente, tinha
reserva para o jantar.
Isto é a sala do telescópio,
onde passo muitas das minhas noites.
O telescópio?
Está no Havai.
- Que fixe.
- Sim.
Sim, portanto, aloha.
- Que cheiro é este?
- Todos têm a sua teoria.
O Dr. Tibourgh acha que é mofo.
Eu acho que é o Dr. Tibourgh.
Então, o que estou a ver?
Isto é informação em direto
do telescópio Keck.
É muito interessante.
Recentemente, observei clarões óticos.
Pode ser luz num objeto natural,
mas tendem a ser menos refletivos.
Portanto, podem ser provas
de algo extraterrestre.
Subitamente, ficou excitante.
Excitante a ponto de voltarmos
para minha casa,
ou de suster a respiração e fazermos aqui?
Quero perguntar?
Quando subir, a Penny
vai fazer-me escolher o que fazer hoje
sem pensar nos sentimentos dela
e não sei se estou à altura.
Pobrezinho.
Quando subir, o Sheldon
vai dar-me uma palestra de 25 minutos
sobre como seria o Hulk
se fosse feito de metal.
Parte da sua série em curso: "E Se
o Hulk Fosse Feito de Outras Coisas?"
Sempre gostei de agradar. É assim tão mau?
- Trouxe-me até aqui.
- Onde, quase a subir as escadas?
Se entrar e escolher algo que quero fazer
e ela também queira fazer,
vai pensar que o escolhi
para a deixar feliz.
Sinto que tenho de escolher algo
que sei que ela não quer fazer,
senão ficará desiludida.
Certo? O que pensas?
Penso que tenho gelado no saco a derreter.
Desculpa.
É cansativo estar na minha cabeça.
Quando querias a Penny,
não te importavas o que mais ninguém
queria, incluindo a Penny.
É verdade.
Sim. Havia algo que queria,
fui atrás e consegui.
E agora escondes-te dela nas escadas,
tudo se resolveu.
Pensei no que quero fazer hoje
e não pensei minimamente
nos teus sentimentos.
- Ótimo.
- Quero fazer sexo.
Uau, sexo com a tua esposa.
Estás a arriscar tudo, Hofstadter.
- Sim, não temos de o fazer.
- Não.
Gosto. Vamos a isso.
Sim? Está bem.
E depois disso, vamos ver:
Star Trek: Discovery.
Só para avisar, vou passar
a maior parte do tempo ao telefone.
Não faz mal.
Espera, só no Star Trek?
Na verdade, não quero saber.
E desculpas à Lady Gaga,
é assim que nasce uma estrela.
Eu disse-te que ia falar na Lady Gaga.
Ao menos não falou
no quanto chorou durante o filme.
Mas se não viram o filme, deviam ver.
Chorei imenso.
E termina a palestra de hoje.
Estão abertas as questões.
O senhor. Sim. Tem uma questão?
Sim, na verdade, é em duas partes.
De certeza? Pressinto que
é apenas uma parte.
Não, são duas. Parte um:
A nova estrela de que falava, quanto tempo
demorou essa luz a chegar à Terra?
E parte dois: é verdade que coloca amigos
na plateia para fazerem perguntas?
Quarenta e seis mil anos,
e não, não coloco amigos pois,
pelos vistos, não tenho.
Mais perguntas?
Sim, a senhora.
Olá, li o seu trabalho
sobre reflexos especulares.
- Fantástico.
- Muito obrigado.
Na conclusão,
disse que não podia excluir
as luzes serem prova
de uma civilização extraterrestre.
Então, acha que são extraterrestres?
Só estava a ilustrar
que há muitos desconhecidos e,
enquanto cientistas,
não podemos excluir possibilidades.
Então, acha que são extraterrestres?
- Não verdade...
- Tenho uma pergunta sobre os seus ETs.
Não foi isso que disse, Howard.
Esperem aí. Vocês conhecem-se?
Pois, a minha irmã foi,
e é este o termo dela, raptada.
Acha que podem ser os mesmos?
Há mais perguntas?
Sem ser sobre ETs?
O que foi?
Ainda queres que pergunte a que me deste?
Sinto que já passamos disso.
Não te quero alarmar, mas essa
comida chinesa tem um cheiro estranho.
Isso é por ser churrasco.
- Mas é noite de comida chinesa.
- Eu escolhi.
Disseste-me para deixar de ser
um "satisfazor".
O quê? Não. Apenas realcei que eras um.
É o que mais gosto em ti.
Isso e as notas que me deixas no almoço.
Eu é que as deixo.
Isso é uma desilusão.
Já sei que tu me adoras.
Agora, não sei se o Leonard adora.
É isto que vamos comer ao jantar.
Podes comer ou não, não quero saber.
Acho que isso responde
à questão do adorar.
Tudo bem. Comemos churrasco.
Claro. Se sou algo, é flexível.
Decerto em algum ponto dos 3000 anos
da história do império chinês
um soldado de cavalaria a cruzar
o Deserto de Gobi foi forçado pela fome
a comer o próprio cavalo,
assado numa figueira,
ou seja, churrasco chinês. Vamos comer.
Lamento, não vi as notícias hoje.
O mundo ficou todo louco?
A casa é minha. Estou cansado que me digam
onde me posso sentar.
Tu fizeste isto.
Amy, traz a tua carne.
Vamos sair de rompante.
Lamento, se não for agora,
não será de rompante.
Não leves a mal,
mas foi mais excitante que o sexo.
Não leves a mal, mas sim, foi mesmo.
- Onde vais?
- Para o trabalho.
Só estou a experimentar
um caminho diferente.
Está bem, mas se cruzarmos a linha
do condado, é tecnicamente rapto.
Se não aprovas a minha condução, é pena.
Este é o novo eu, habitua-te.
Tudo bem. E este é o novo eu
e acha o novo tu cansativo.
Como difere do velho tu?
O novo eu
pisca o olho para mostrar que sabe.
Todos estes anos,
tive medo de dizer o que queria.
Mesmo no trabalho.
Há coisas que quero alcançar,
mas não queria amassar penas
nem pisar os pés de ninguém.
Penas e pés?
O que queres alcançar
é dançar com uma galinha?
Vejam só. O novo eu é hilariante.
Sempre quis ser o investigador principal
de um estudo de física de plasma.
Olha só. O novo tu também é engraçado.
A sério.
Vou preparar uma proposta
e dizer ao Presidente Siebert
que é isto que quero saber.
Se não me deixar,
muitas outras universidades deixarão.
Claro que sim.
Claro que não queres que faça isso.
Gostas quando tens sucesso e eu não.
Não, estás a confundir causa e...
"Bem-vindo a Alhambra?" Onde estamos.
Agora sou uma piada. Até apareço
num blog de conspirações de ETs.
Olha: "Astrofísico da Caltech
encontra prova de vida alienígena."
Uau, essa foto não é nada boa.
Não é isso que interessa.
Dr. Koothrappali,
é uma surpresa vê-lo aqui.
- Porquê?
- Porque a verdade está lá fora.
Vês? É disto que estou a falar.
Fizeram-me isto o dia todo.
Calma. Estão só a divertir-se.
Vá lá.
Vês? É divertido.
És uma neurocientista.
Sabes que a pesquisa de déjà-vu
sugere que é só
a região frontal do cérebro
a tentar corrigir uma memória imprecisa.
Tu dizeres-me algo que já sei
é mesmo déjà-vu.
Que tal dizeres algo que não sei?
Como porque estás nas escadas?
Como posso saber se estou a fazer algo
por um motivo nobre ou egoísta?
Tenta dizer a coisa na tua cabeça
e vê se consegues acrescentar as palavras:
"Toma, para aprenderes."
O Leonard está prestes a exigir um cargo
que acho que não lhe vão dar.
Preocupa-me que faça um erro enorme.
Mas talvez só pense isso porque,
no fundo, não quero que tenha sucesso.
Só estares preocupado com a tua motivação
suporta a ideia
que gostas mesmo do teu amigo.
Gosto.
Obrigado, Amy.
Sabes que mais?
Depois de falar com o Leonard,
ganhaste uma palestra bónus
sobre o Hulk de esponja.
Toma. É para eu aprender.
Passei o dia a preparar esta proposta
e amanhã vou dizer ao Presidente Siebert
que é isto que quero fazer.
Parece-me ótimo.
Nem abriste.
Não, tem um belo peso científico.
Estou orgulhosa de ti.
Leonard?
Estou a agonizar enquanto decido
se te devo dizer algo.
Eu ajudo. Não digas.
Tenho de o fazer.
Acho que não devias exigir
ficar à frente de um projeto de plasma.
Grande surpresa.
Não suportas pensar que posso ter sucesso.
Não, serei honesto.
Terei de me habituar
ao novo Leonard assertivo.
Mas o Leonard
das calças de combate também.
De quem sinto saudades, já agora.
Tinha sempre pastilha elástica.
Se é isto que quer, devia pedir.
Qual é o pior? Dizem que não.
Não deixarei que digam não.
Se não querem que me demita, é assim.
Espera, vais demitir-te?
Sim, é como disseste,
tenho de ir atrás do que quero.
Se não o consigo na Caltech,
há muitas universidades no mundo.
O quê? No mundo?
Nem te convenço a ir à praia.
Agora queres mudar-te para o mundo?
Não quero, mas se tiver de o fazer...
Devias falar comigo antes
de ameaçares que te vais despedir.
Disseste para não pensar
nos teus sentimentos.
Sentimentos sobre coisas
que não quero saber.
- Não sei quando intervir...
- Agora não.
Queres falar? Vamos falar.
Não estou a adorar o meu trabalho.
Com isto, seria feliz.
Não queres que seja feliz?
Já fui questionado sobre isto.
Penses o que pensares, tens de dizer sim.
- Claro que quero que sejas feliz.
- Bem jogado.
Sei que parece assustador,
mas preparei uma proposta forte.
É bom para mim, para a universidade.
Vão ter de me dar.
Não.
Lamento, Presidente Siebert,
mas não aceito um não.
Falo um pouco de russo. Aceita nyet?
É a sério.
- Isso muda tudo.
- A sério?
Sei que muita gente andou a gozar,
a dizer que encontrei vida alienígena.
Quero deixar bem claro
que não foi isso que disse.
Disse que era uma explicação possível.
Não é motivo de gozo.
Certo? Seria arrogante presumir
que estamos sozinhos no universo.
Enquanto cientistas, temos de
permanecer abertos à possibilidade
da verdade parecer tonta ou rebuscada.
Terra redonda, germes que causam doenças,
partículas subatómicas.
Tudo isto, a certa altura,
pareceu fantasioso.
Quem pode dizer que ficção científica
de hoje será a realidade de amanhã?
Teremos colónias em Marte?
Transportadores de matéria?
Talvez o monstro do Loch Ness
seja real. Quem sabe?
Só estou a dizer que a única forma
para a ciência avançar
é seguir as provas,
onde quer que nos levem,
mesmo que nos façam parecer loucos.
Bernie, vê isto.
"Astrofísico da Caltech afirma
que monstro do Loch Ness é real."
Como correu?
- Otimamente.
- Conseguiste o cargo?
Não consegui.
Demitiste-te? Leonard, não me posso mudar.
Acabei de comprar uma assinatura
de seis meses na SoulCycle.
Não me demiti.
Disse que o ia fazer, saí porta fora,
comecei a chorar.
"Meu Deus, meu Deus, o que fiz eu?"
- E ele voltou a chamar-me.
- E mudou de ideias?
Não mudou.
Estou muito confusa, não sei como reagir.
O Presidente Siebert não me queria perder
e apesar de não poder ser líder
numa equipa de plasma,
havia uma vaga para co-líder
numa equipa de entrelaçamento de fotões.
Não é fixe?
Vais ter de me dizer.
É muito fixe.
Estou tão feliz por ti.
Quase consegui o que queria
e nunca teria acontecido
se não tivesses quase acreditado em mim.
Vamos celebrar. O que queres fazer?
Por favor, não me faças decidir mais nada.
Queres ir à SoulCycle comigo?
Dá-me um minuto. Pensarei em algo.
Sei o que estás a pensar:
O Hulk de brócolos
não é basicamente o Jolly Green Giant?
Era mesmo isso que estava a pensar.
Agora, não mais discutamos isso.
A sério?
- Estás a esconder-te da Penny de novo?
- Não.
Fui à SoulCycle com ela
e doem-me imenso as pernas.
Literalmente, não me consigo levantar.
Sheldon, faz-lhe companhia.
Está bem.
Olá, Leonard.
Olá.
Já pensaste como seria o Hulk
se fosse feito de sorvete?
Desisto.
Delicioso.