Não pude deixar de reparar
que não responderam ao convite
para o jantar mistério.
É verdade, estávamos a pensar fazê-lo.
Não, não estavam porque foi
há uma semana e ninguém veio.
Se querem resolver o mistério de quem
apunhalou o Koothrappali,
foram todos vocês.
Isso não pode ser um mistério.
Todos sabíamos o que estávamos a fazer.
Desculpa, Rajesh.
- E se fizéssemos para a semana?
- Não temos assim tanta pena.
Não te preocupes, eu entendo a dica.
Acabaram-se as festas de mistérios.
- Ótimo.
- Obrigado.
Eu tenho algo melhor planeado.
- Então.
- Porquê?
Ouçam-me.
Eu vou organizar uma caça ao tesouro
como as que eles têm no MIT.
Eu adorava-as.
- Eu fazia-las todos os anos.
- Em Princeton, também.
Engraçado. Como se fosse
mesmo uma universidade.
Tem piada. Eu ia dizer isso sobre o MIT,
mas também funciona para Princeton.
As caças ao tesouro em Harvard
eram muito difíceis.
Eu não conseguia passar
do primeiro desafio.
Tentar descobrir alguém
para a minha equipa.
Creio que é uma história mais triste
do que engraçada.
Eu adoro caças ao tesouro.
Nós estávamos sempre a fazê-las.
Estas são diferentes. Há uma tradição
nas universidades de elite...
E Princeton.
Uma tradição de caçadas com enigmas
sobre lógica, esoterismo, ciência.
Nas nossas, andávamos pela cidade
à procura de quem nos vendesse cerveja.
Então, quem participa?
- Parece-me divertido.
- A mim também.
- Conta comigo.
- Vamos a isto.
Desculpem, mas vamos fazer isto ou voltar
a enganar o Koothrappali, como no jantar?
O que se passa aqui?
É tudo o que posso precisar
para vencer a caça ao tesouro.
Achas que ele vai mandar-nos
para uma pista de bowling?
Se o fizer, sabes como estão
imundas aquelas bolas de aluguer?
Mais valia estar a um canto
a oferecer exames retais.
Certo, malta.
Quem está pronto para uma...
caça ao tesouro?
Algures na cidade de Pasadena,
escondi uma moeda de ouro.
Terão de resolver um total de 10 enigmas.
Cada...
Cada enigma vai levar-vos
até um local diferente,
o último deles levar-vos-á até à moeda.
A primeira equipa a encontrá-la, vence.
Ele nasceu para o espetáculo.
Alguma dúvida?
Sim. Para sermos justos, quem andou
em Princeton pode começar primeiro?
- Não tem graça.
- Até tem, se entenderes a piada.
Baseia-se na ideia de que Princeton
não é uma boa universidade.
Estás a ver? Agora já entendeu.
Pronto, malta. Agora dividam-se
em equipas de duas pessoas.
- E se nos juntássemos por casal?
- É uma ótima ideia.
Ou podíamos misturar as coisas,
tirar nomes à sorte de um chapéu.
Porque não admites que não queres
formar uma equipa comigo?
Eu disse que por casais era ótima ideia.
Achas que eu não sou inteligente.
Achas que vou ser um risco.
Mesmo depois de eu ter usado corretamente
a palavra "risco" numa frase.
- Não é verdade?
- Sim.
Vamos organizar-nos por casais.
Eu quero.
Não, não, vamos misturar as coisas.
Eu escolho o Sheldon
e vamos dar-te uma tareia.
A sério? É a primeira vez que me escolhem
e eu é que fico com o fardo?
- Não digas isso. A Penny não é um fardo.
- Obrigada. Queres ser da minha equipa?
Devíamos escolher nomes de um chapéu.
Depressa, fecha a porta
para não nos ouvirem.
Podias parar de fazer beicinho?
Tiraste o meu nome, pronto.
Sim. E sabes quais eram as hipóteses
de eu ficar com o teu nome?
- Não.
- Não é difícil. Uma em cinco.
Agora já sabes
porque estou de mau humor.
Pronto, equipas.
Preparem-se para o primeiro enigma.
Abram.
Viram o que eu fiz?
O primeiro enigma é um quebra-cabeças.
Meu Deus, é mesmo querido.
Quem me dera ter um amigo como eu.
O que estás a fazer?
Tens de começar pelas bordas.
Não há uma forma definida.
- Eu já encontrei peças que servem.
- Separa-as e começa pelas bordas.
E para de perder tempo.
- És ótima com quebra-cabeças.
- Estava sempre a fazê-los em miúda.
Como dizia a minha mãe: "Quando fazes
um quebra-cabeças é como ter mil amigos."
Ela dizia muitas mentiras divertidas
como esta.
Se isto serve de consolação,
a minha mãe adora bolos.
Lamento que tenhas ficado comigo,
aposto que preferias a Bernadette.
- Já jogaste com a Bernadette?
- Não.
Já entraste dentro
de uma jaula de aço com um lobo?
Rápido, rápido, rápido.
Não sabes o que quer dizer?
Significa "mais depressa".
- Para de gritar comigo.
- Escuta!
Tu vais saber quando eu gritar contigo.
É a livraria de BD. Vamos.
Temos de ir para lá.
Mas não terminámos o puzzle.
Isso não interessa.
Nós sabemos a resposta. Vamos.
Tu achas que sabes,
mas pode ser um engodo.
E se, quando terminarmos, estiver
um cartaz na janela que diz:
"Vão à loja de comboios."
- Não vai dizer isso.
- Espero que estejas errada.
Eu quero muito ir à loja de comboios.
É a livraria de BD. Vamos.
Anda, totó, é a livraria de BD.
É a livraria de BD.
É a livraria de BD. A livraria de BD.
- Achas que a Penny está zangada?
- Porque vais pela direita,
atrás de um autocarro que não ultrapassas?
Ela deve achar encantador.
Porque não a quis na minha equipa.
Começo a achar que ela teve sorte.
Teve mesmo muita sorte.
Nunca me apercebi
que eras tão competitiva.
Eu sei.
Foi porque eu cresci no meio de cinco
irmãos e irmãs. Tive de lutar...
Não acredito que abrandaste
por causa de um pássaro.
Sabes que eles voam, certo?
Eu acho que esta é a primeira vez
que estamos sozinhos os dois.
Creio que tens razão. Porque será?
Eu diria que não temos muito em comum,
exceto as pessoas que conhecemos.
Além do mais, a Penny avisou-me
para não andar de carro sozinha contigo.
Pois.
Sabes, eu aposto que temos
mais em comum do que pensamos.
Como por exemplo?
Não sei. Fala-me dos teus interesses.
Vejamos. Gosto de harpas,
Uma Casa na Pradaria,
- poesia medieval, literatura medieval...
- E se ouvíssemos música?
Ótimo, o Sheldon nunca me deixa
ouvir música no carro.
Não quer que pensem
que ele pertence a um gangue.
Procura algo de que gostes.
Beatles, são uma seca.
Eminem, sinistro.
Weird Al. Que idade é que tens?
Neil Diamond?
Sim, eu adoro Neil Diamond.
Eu também.
Obrigado por deixares-me usar
a livraria de BD.
Não tens de quê.
É um prazer ajudar com coisas divertidas
para as quais não fui convidado.
Parabéns,
foram a primeira equipa a chegar.
Boa! Não é um estratagema para gozar
comigo. É um jogo e estou a vencer.
O próximo quebra-cabeças é uma adivinha.
E quem melhor para dizê-la
do que o Riddler?
Vai, vai, vai!
Como posso ser mais rápida que tu?
Estou de saltos e atendi uma chamada.
Eu tenho asma.
Deixa-me em paz!
"Qual é coisa, qual é ela?
Arrah, Arrah, juntem-se.
O trabalho deste herói
é próprio de uma legião.
Ele multiplica N pelo número de He.
E nesta sala, encontram a resposta."
- É uma boa adivinha, não achas?
- Sim.
Quando vocês planeiam coisas divertidas,
o meu nome costuma surgir ou...
Eu convidei-te
para a festa de mistério policial.
Não, não convidaste.
- Somos os últimos, vamos.
- Isto é uma maratona, não um sprint.
- As pessoas correm numa maratona.
- Não com uma bola de bowling às costas.
Penny, eu desejo-vos boa sorte
e espero que não haja ressentimentos.
Oh, Romeu, pensa na tua relação
quando chegar a altura!
Tem calma, é complicado.
Vai demorar tempo a decifrar.
- "Qual é coisa..."
- Já sei.
Princeton, olha para isto.
A Equipa da Escola Profissional Noturna
vai à frente.
Pensei que éramos
os Tubarões Relâmpago.
Sabes o que isto pode significar?
Boa ideia. Então, isto pode ser...
- É isso.
- Para o Neil-móvel.
Eu sabia. Vamos perder.
Espera, já sei, já sei.
Parabéns, foste o último.
Tu és muito má, sabias?
Então, ninguém vai comprar nada.
Pronto, vejamos.
"Para continuarem a procura,
não deixem pedra sobre pedra."
A próxima pista deve estar debaixo
de uma das pedras.
Está bem.
Sheldon, tenho de perguntar. Como
adivinhaste que era o laboratório?
Foi fácil. Na adivinha, "Arrah, Arrah"
referia-se a Jan Arrah,
membro da Legião de Super-Heróis,
conhecido por Homem Elemento.
Depois a palavra "he"?
Não era o pronome masculino,
mas H-E, a abreviatura de hélio.
Estás a seguir o meu raciocínio?
Estou.
Bela tentativa. Então, o poder do Homem
Elemento é alterar elementos químicos.
O hélio tem o número atómico de dois.
Se multiplicares isso pelo número atómico
de N, nitrogénio, ficas com 14,
que é o número atómico de...?
Estou só a brincar. Do silício.
E esse é o elemento mais comum
à superfície da Terra.
Tínhamos duas hipóteses:
o laboratório de geologia ou química.
Eu consigo beber uma cerveja
debaixo de água.
Decerto os teus pais estão orgulhosos.
Finalmente, a frase:
"Nesta sala, encontram a resposta"...
Foi uma referência óbvia
ao membro do Quarteto Fantástico
- que é totalmente feito de...
- Cala-te. Resolvi-o.
Isto são coordenadas de um mapa.
Já memorizei. Vamos embora.
Bem, não queres saber
como é que eu descobri?
Ninguém gosta de sabichões, Penny.
Podes conduzir o meu carro,
mas não podes fazê-lo a alta velocidade.
Tem calma, o meu pai é polícia.
Ele resolve as coisas.
Como a morte?
O seu filho pode ser do quadro
de honra, mas você é um otário.
A Penny não está a responder
às mensagens.
O que é que interessa?
Concentra-te no jogo.
Foi por causa deste jogo idiota
que ela se zangou. Vou desistir.
Não. Desistir é a pior coisa possível
para a vossa relação.
- Porquê?
- Porque vai fazer-te parecer
algo que ela já pensa que és.
O que ela acha que eu sou?
Como posso dizer isto?
Ela costuma chamar-te um nome
que se usa para as partes femininas.
Ou um gato.
Ou um salgueiro.
Não acredito que ela fale assim de mim.
Se vais chorar por causa disso,
tenho lenços na minha mala.
Exceto se tiveres alguns na tua.
Chorão.
Pronto, mais nove metros.
É uma pista de bowling.
Boa. Boa.
Eu sou mais inteligente que todos!
Chama-me um nome feminino.
Eu já lhe mostro.
- Consegues chegar à pista?
- Quase.
Depressa. O Sheldon e a Penny estavam
atrás de nós na pista de bowling.
- Já tenho.
- Ótimo. Volta a subir.
Depressa!
Pois, a Penny é capaz de ter razão.
- Para o planetário.
- Vamos!
- Para o Museu Natural!
- Daqui a um mês há um concerto do Neil.
- Vamos!
Três sacos. Ninguém os abriu.
Fomos os primeiros a chegar.
- É roupa suja. É a tua vez.
- Porquê eu?
Porque passaste a vida
a treinar para isto.
Tu vives num monte de roupa suja.
Eles chegaram primeiro por me obrigares
a abrandar por causa do tipo cego.
- A pista deve estar dentro do saco.
- É uma série de calças.
Admira-me que uses as minhas respostas,
visto que não podia ser da tua equipa.
Bem, porque querias ser da equipa
de alguém a quem chamas...
Nem consigo dizê-lo diante do Sheldon.
- Estás a falar do quê?
- Tu sabes a que me refiro.
Não, não sabe. Eu inventei a história.
Porque fizeste isso?
Porque estavas prestes a desistir como...
Sheldon, tapa os ouvidos.
Eu não sou uma criança.
Eu conheço a palavra palerma.
Tu devias ter desistido.
Vais levar uma tareia.
Quem me dera ter um homem
como ela na minha equipa.
Eu sou tão homem como a Penny.
Vamos a isto.
Espera, não são só calças.
Há uma t-shirt.
- É uma das minhas.
- Esta também é.
- Não, essa não é minha. Tem uma nódoa
- Espera, esta também tem.
Talvez a pista seja a marca.
A marca do Sheldon.
A moeda está no teu lugar.
- Essa foi inteligente.
- Despacha-te!
Eu vou já.
Tenho de deixá-las de molho.
Impede-a, Leonard! Impede-a!
- Onde está a moeda?
- A resposta não era o lugar do Sheldon?
Sim, Leonard.
Sim, era.
- Então, onde está a moeda?
- Exato. Onde está moeda?
Porque não veem dentro dos bolsos?
Eu coloquei-as aí hoje de manhã.
Eu não estou a entender.
Não percebes?
Quando nos divertimos todos em grupo,
já somos vencedores.
Olhem só. Veem?
Até eu sou um vencedor.
Estás a brincar comigo?
Isso é a coisa mais estúpida
que já ouvi.
És mesmo um palerma.
Então. Eu não quis que ninguém
se sentisse mal no fim do jogo.
Alguns dos enigmas eram muito difíceis
e eu não sabia quem ia ficar com a Penny.
Foge.
Pronto, eu expressei-me mal.
Mas têm de confessar...
Vocês todos divertiram-se muito.
Foge para a Índia.
Eu só quis fazer uma coisa bonita.
Olhem só, venci.