Tenho uma pergunta sobre o Batman.
O Batman é um homem
que se mascara de morcego.
Sim.
O Homem-Morcego é um híbrido
parte homem, parte morcego.
Se o Homem-Morcego se mascarasse
de homem para combater o crime,
seria o Homem-Batman?
Não, seria o Morcego-Homem-Morcego.
Mas, não seria o Homem-Batman só um Batman
que foi mordido por um homem radioativo?
Mas, o Batman é um homem.
Estás a falar de um homem
que teria os poderes de um homem.
Isso é apenas Homem-Homem.
Um Homem-Homem não é apenas um Homem?
E se o Homem-Homem
se vestisse como um morcego?
Bem, isso é o Batman.
Não, se um homem se veste como um morcego,
é o Batman,
mas, se o Homem-Homem se veste
como um morcego é o Morcego-Homem-Homem.
Então, isso responde à tua pergunta?
Ainda não perguntei.
É a Claire, tenho que ir.
Pensei que tinhas reatado com a Emily.
Na verdade, ando com as duas.
Queres dizer, através da janela delas
por trás de um arbusto?
Não, na verdade, ando a namorar as duas.
Até logo.
A sério?
O tipo que durante anos
nem conseguia falar com mulheres
de repente sai com duas?
- Como é que isso é possível?
- Eu sei.
Os cientistas tentaram reproduzi-lo
com modelos computacionais,
mas, neste caso, o mundo explode.
A sério, aquele tipo namora duas mulheres?
O quê? Porque fizeste uma sandes da festa?
A malta está a chegar. Achei giro.
Só estamos a ver A Guerra dos Tronos.
Não, uma sandes de festa implica
que é uma festa.
A tua presença implica que não é.
Gosto tanto de festas como qualquer outro.
Desde que qualquer outro
não goste de festa.
Lembra-te, amanhã é a reunião trimestral
do Acordo de Companheiro de Quarto.
Sheldon, não precisamos
de uma reunião a cada três meses.
Parece o tipo de coisa que alguém diria
numa reunião de Acordo
de Companheiro de Quarto.
Tens sorte que é já amanhã.
Sabes que mais? Não vou.
Tens que ir.
É a primeira vez que a Penny
orienta o Juramento de Fidelidade.
Esta reunião é uma perda de tempo.
Se trocamos ou não
dos cereais da Post para os da Kellogg's
não deveria exigir
um procedimento parlamentar.
Tens noção que uma delas
tem açúcar nas passas.
Tu és o único que as come!
E ainda tens de pensar!
Democracia! É muito fixe, não é?
Não vou. Não me podes obrigar.
Bem, veremos isso.
Qual é o problema?
Ele diz que não vai amanhã à reunião
do Acordo de Companheiro de Quarto.
O quê? Porque raio memorizei o Juramento?
Diverte-te. Eu não estarei presente.
Bem, tudo bem, não precisamos de ter a
reunião do Acordo de Companheiro de Quarto
- se tu não quiseres.
- Obrigado.
Claro, isto vai exigir uma votação.
Infelizmente, o meu martelo oficial
está no meu quarto.
Mas, por sorte,
tenho o meu martelo de viagem.
Estão a ser ridículos.
Há uma moção a votação:
"Eu sou ridículo". Temos uma segunda?
Não há segunda. A moção é rejeitada.
Da próxima vez, primeiro
assegurem-se que têm votos.
Isso foi constrangedor.
Por favor, falas com ele?
Porque discutes com ele sobre isto?
Porque estou cansado de ele fazer
valer sempre as ideias dele.
Não precisamos de uma reunião estúpida,
nem de Acordo de Companheiro de Quarto
e espero que essa sandes
seja razão para uma festa!
Bem, mesmo assim eu vou à vossa reunião.
Bem, espero que sim.
Amanhã é o dia da fotografia.
Porque estás do lado dele?
Porque é importante para ele.
Quando assinámos o Acordo de Companheiro
de Quarto fizemos um acordo.
Se continuas a falar assim,
vais fazer de guarda bandeira.
Meu, estou esgotado.
Eu sei.
Imagina se nos estivéssemos mesmo a mexer.
Não, é só que, desde que comecei a namorar
a Claire e a Emily ao mesmo tempo,
é esgotante.
Estás esgotado?
Tenta dobrar cada cinco páginas
de um livro de gravidez,
para que a tua mulher pense que as leste.
Mas, meu, tens tanta sorte.
Ficar em casa à noite
com a mulher que amas.
- Acho que tenho sorte.
- Tens.
Porque namorar duas mulheres,
quero dizer, já nem me lembro da última
vez que dormi no meu apartamento.
Acordo e fico tipo: "Estou em casa
da Claire? Estou em casa da Emily?
Há uma terceira rapariga
de que me esqueci?"
Tipo: "Onde é que estou?"
- Raj.
- Como está a mãe-vai-ser?
Bem. Um pouco cansada.
Eu entendo-te.
Tenho andado a namorar várias mulheres.
De certeza que não queres ver
a Guerra dos Tronos connosco?
Divirtam-se.
Vou aninhar-me na cama com um livro.
Isso parece ótimo. Uma cama para ti mesmo.
Já nem me lembro o que é isso.
Estás a par da Guerra dos Tronos?
Creio que sim.
Dragões, zombies da neve e todos
os tipos sensuais estão mortos.
Não sei.
O Theon Greyjoy parece muito bem para
um tipo com os órgãos genitais cortados.
Alguém ainda está amuado.
Deixa-me em paz.
Se é porque perdeste um palito,
eu sei para onde foi.
Não tem piada.
Sabes que vais fazer as pazes com ele.
Podemos saltar para essa parte?
Claro, porque sou o único adulto por aqui.
A sério? "O único adulto"?
Pois, tens razão.
Esta noite, vou ver
um espetáculo classificado AM
e isso significa
"audiências maduras", espertalhão.
Pois, pensavas que "apenas adultos"
não deixaria algo ridículo
arruinar toda a nossa noite.
E eu pensei que compreenderias
porque estou irritado.
Tudo isto poderia ser evitado
se viesses à reunião.
Não quero.
É só uma reunião. Uma simples reunião.
Para de dizer "reunião"!
Trouxe a minha famosa pasta de espinafres.
Não, Amy, só um momento.
Não tenho a certeza se quero
um menino ou uma menina.
Quero dizer, se for rapaz, vou ter
que o ensinar a apanhar a bola,
significa que vou ter que ir ao Google
para saber como apanhar a bola.
E se for uma rapariga...
...são tão inocentes
e sabes como os rapazes são.
Totalmente. Os rapazes são do pior.
Olha para mim.
Deixei a Emily fazer-me uma frittata
e guardei os restos no frigorífico
da Claire nessa noite.
Sou tão mau.
Lá vens tu outra vez.
Desculpa. Tenho-me queixado
muito sobre isso?
Não, na verdade, o que estás a fazer
é fingires que te queixas,
mas, tentas mesmo é vangloriar-te.
Como podes dizer isso?
"Quem me dera apreciar uma chávena de chá
sem uma rapariga nua a saltar
para cima e para baixo sobre mim."
Eu nunca disse isso.
"Não odeias quando não
te consegues lembrar
de quem é o sutiã que encontraste
entalado no teu sofá?"
Está bem, isso eu disse.
Mas, esse é um verdadeiro problema!
Dás a uma miúda o sutiã de outra mulher
e não vais ter relações sexuais
com ela nessa noite.
Talvez com a outra miúda, com ela não.
O que é que se passa com ele?
Está todo transtornado por ter uma reunião
do Acordo de Companheiro de Quarto.
Aparentemente, a frequência perfeita
já não é fixe.
Não te preocupes, ele irá mudar de ideias.
Entendo porque ele está irritado.
Então, não compreendes
o que está a acontecer.
O Leonard recusa-se a participar
numa reunião trimestral obrigatória
do Acordo de Companheiro de Quarto.
Isto é o que parece uma geração criada
com o Bart Simpson.
Tu adoras Os Simpsons.
Eu adoro a Lisa Simpson.
Bem, sei como ele se sente.
Nunca apreciei as reuniões
do Acordo de Companheiro de Quarto.
Espera. Tu fingias?
Desculpa.
Não.
Não acredito em ti.
Não, eu teria percebido.
"Sheldon, nunca pensei que apresentar
um assunto numa subcomissão permanente
pudesse ser tão fascinante."
O que é que achas?
Não sabes?
Eu disse algo que te incomodasse?
Não, estou bem.
A sério? Porque normalmente
caminhamos lado a lado
e eu acabo de subir dois lances de escadas
a olhar para o teu traseiro.
Esquece isso.
Certo, creio que entendo
o que está a acontecer aqui.
Estás com ciúmes de mim.
Por favor. O que poderias ter
de que eu teria ciúmes?
Não é o que eu tenho,
é com quantas pessoas estive.
Vá lá, Sheldon. Vamos ver
a Guerra dos Tronos aqui.
- Com prazer.
- Boa, vão.
Sabes, será bom ver um episódio
sem que alguém diga:
"Eu li os livros, não te afeiçoes
a este personagem."
Nem sempre é porque morrem.
Num caso, é porque eles se envolveram
com pessoas de esquemas ilegais
do início dos tempos.
Sim, mas, não vou dizer quem é.
É o Bran.
O que se passa?
O Leonard está a ser idiota,
por isso, vamos ver aqui.
Querem ver connosco?
Desde que não tenha de ver com ele.
Ótimo. Também não quero ver contigo.
Vou ver aqui.
Porque tens de escolher?
Está bem, então, vai lá!
Não me digas para onde ir!
Howard, entra aqui.
Sim, vá lá, Raj.
- Espera, a Amy fez a pasta de espinafres?
- Sim.
E vou comê-la toda!
Então, o que raio aconteceu?
Perdi a paciência com a insensatez
do Sheldon.
Não me digas. Também perdi com o Raj.
Tal como as mulheres, os homens
têm um ciclo hormonal mensalmente.
Baixas de testosterona
podem causar irritabilidade.
Interessante.
Talvez o meu ciclo masculino se tenha
sincronizado com o período atual do Raj.
Se a testosterona do Sheldon baixasse,
transformava-se numa borboleta.
Talvez alguém esteja aqui
para pedir desculpas.
Leonard.
Stuart.
Isto não é um festa de máscaras?
Não.
Alguma vez isto foi uma festa de máscaras?
Howard, não me disseste
que era uma festa de máscaras?
Sim.
Disseram-me que é para onde venho
se estou zangado com o Howard?
Posso levar o teu manto?
Obrigado.
Esta coisa estava sempre a prender-se
na corrente da minha bicicleta.
Eu ponho-te ao corrente.
A Penny está zangada com o Leonard
e ele com a Penny e comigo.
Eu estou zangado com o Leonard
e com a Amy.
O Raj está zangado com o Howard.
E eu estou zangado
com o George R.R. Martin
porque não há livros novos
para eu roubar ao Leonard.
O que aconteceu contigo e com o Howard?
Ele disse que eu falava demasiado
sobre o namoro com a Claire e a Emily
e eu acusei-o de estar com ciúmes.
Eu estou com ciúmes.
O mais perto que estive de namorar com
duas mulheres foi quando namorei com uma.
Não sei como aguentas isso.
Ele é impossível.
Fazer uma reunião para decidir os cereais
do pequeno-almoço que devemos comprar.
Boa. Cap'n Crunch
com Crunch Berries. Sigam.
De qualquer modo, Amy,
obrigado por me defenderes.
Sinceramente, não podia
interessar-me menos.
Desculpa?
Só fiquei ao teu lado,
porque às vezes fico irritada
devido à intimidade do Sheldon e da Penny.
Estão sempre a discutir.
Não são assim tão íntimos.
Quem o conforta sempre
quando ele está chateado?
Penny, mas...
Quem consegue que tome medicamentos
quando está doente?
Tento escondê-los na manteiga de amendoim,
mas, ele cospe-os.
Está bem, e sabias que ela o faz adicionar
coisas ao Acordo de Companheiro de Quarto,
para que possa conseguir o que quer
e não discutir contigo sobre isso?
Filho de uma cabra.
Onde está a graça?
Não sei. Gosto do sofrimento dos outros.
Bem, então, vais gostar disto.
A Bernadette faz o mesmo
contigo e o Koothrappali.
Não, não faz.
Ela defende-o sempre.
Não é verdade.
Quem te disse para deixares de fazer
todas as piadas do Gandhi sobre ele?
Bem, foi ela e os Recursos Humanos.
Quem achas que disse ao Koothrappali
para ir aos Recursos Humanos?
Filho de uma cabra.
Tens razão. Sabe bem.
Tudo bem, está quase na hora do jogo.
Percebes? Guerra dos Tronos, hora do jogo?
Duas mulheres?
Talvez seja a Amy a ganhar juízo.
O que foi?
Não precisas de usar o Sheldon
para fazeres o que queres comigo num
Acordo de Companheiro de Quarto estúpido.
- Aonde foste buscar isso?
- Da Amy.
Amy, porque lhe disseste isso?
Porque defendeste o Sheldon
como sempre o fazes.
- Não defendo sempre o Sheldon.
- Defendes sim.
Sabes que tens uma relação estranha
de irmão-irmã, Elliot-E.T. com ele.
E a tua estranha relação com ele?
Isso é diferente.
Eu sou como a menina em Poltergeist
e ele é a coisa assustadora na TV.
Malta, havia nozes nessa comida?
Acho que não, porquê?
Bem, é só um pressentimento.
Só dizia "sandes italiana".
Não sabia que a mortadela tinha pistácios.
Facto interessante.
Em italiano, "morta" em "mortadela"
significa morte.
Sheldon.
Eu não disse "facto divertido".
Não sou um monstro.
Ele vai ficar bem.
Agora, é um facto divertido.
Caramba, coisas como esta
colocam mesmo as coisas em perspetiva.
Porque estás assim vestido?
O Howard pensou que seria engraçado
dizer-me que era uma festa de máscaras.
Isso não foi simpático.
Não, mas, ele quase que morreu.
Estamos bem.
Sabes, se pensares nisso,
esta noite foi como uma espécie
de vida real da Guerra dos Tronos.
Como?
Bem, o Howard a comer aquele pistácio, foi
como quando o Rei Joffrey foi envenenado.
Está bem, isso foi homicídio.
Isto foi um acidente.
Está bem.
Mas, usares o Sheldon
para fazeres o teu trabalho sujo,
é como quando a Cersei usou a Guarda Real
para obedecer às ordens dela.
A Cersei usa o corpo dela
para manipular os homens.
A Penny só me leva à loja da Lego.
Está bem. Que tal isto?
O Stuart vestiu-se como um irmão
da Patrulha da Noite
e eles não têm relações sexuais.
- Lá estás tu.
- É verdade.
- Faz sentido.
- É justo.
- Tudo bem contigo?
- Estou bem.
Apenas um pouco envergonhado por ter de
ser levado pelas escadas como um bebé.
Obrigado.
Vamos sair daqui.
Isso foi assustador.
Bem, o importante é que
eu disse que aquela grande sandes
iria estragar tudo,
e eu tinha razão.
Jon Snow!
Como é que o teu cavalo
tem uma cesta sobre ele?
Como é que a tua cabeça
tem um rosto sobre ela?
Não usam capacetes de bicicleta
na Guerra dos Tronos.
És tematicamente impreciso, mas aplaudo
o teu compromisso com a segurança.
Não têm nada de melhor para fazer?
Melhor do que ver um tipo com um manto
de pele numa bicicleta de menina?
Não.
Isso mesmo!
Acabam de perder os privilégios da casa
de banho na loja de banda desenhada.
O cavalo tem um cesto na estúpida...
Leonard.
O que é?
Nunca cheguei a fazer a minha pergunta
sobre o Batman.
Que é?
Se o Batman fosse mordido
por um Homem-Morcego radioativo
e depois combatesse o crime
disfarçado de Homem-Morcego,
seria Homem-Morcego-Homem-Morcego-Homem
ou, simplesmente,
Homem-Morcego-Homem-Morcego-Batman?
Ainda usa o fato de Batman
por baixo do fato de Homem-Morcego?
Volto já.