- Podes passar a mostarda?
- Claro.
Queres ouvir um facto
divertido sobre mostarda?
É sobre os glicosinolatos
que dão o sabor à mostarda
terem evoluído pela família do repolho
como uma defesa química contra lagartas?
Sim.
Isso foi divertido. Bom para ti, Leonard.
- Então!
- Estão adiantados.
O filme só começa daqui a uma hora.
Na verdade, não vamos ao cinema.
Estamos aqui para te raptar.
Do que estás a falar?
Fugiste para casar e não pudemos fazer
uma despedida de solteiro,
então há uma carrinha lá em baixo
e estamos aqui para levar-te para
um local surpresa para o fim-de-semana.
Bem, eu não chamaria isto de rapto.
Onde está a venda?
Onde está a fita adesiva?
Onde está a parte em que me ligas
e exiges um resgate e eu tento manter-te
ao telefone, mas desligas segundos
antes de eu te localizar
e eu digo: "Estou a ficar velho
demais para esta porcaria"?
Quando partimos?
- Agora mesmo.
- A Penny fez a tua mala.
Tudo bem.
Vais mesmo entrar numa carrinha
e deixar estes dois levarem-te
para um sítio desconhecido
durante todo o fim de semana?
Não é só ele. Tu também vais.
E como achas que vais conseguir levar-me?
Solta-me! Isto é ridículo!
Eu disse para lhe meteres
fita cola na boca!
E eu disse que ele mordeu-me!
Já é mau ser levado
contra a minha vontade.
Pior ainda num calabouço
sexual móvel de algum hippie.
Bem, Sheldon, há algo sobre esta carrinha
que acharás muito interessante.
O combustível é sífilis?
Esta carrinha pertencia e era dirigida
pelo teu herói pessoal da física,
Richard Feynman.
- Não.
- Sim!
- Um amigo meu emprestou-me.
- Esta carrinha foi do Feynman? Que fixe.
Sim, está igual a quando ele a conduzia.
Aposto que ele seduziu
várias alunas nesta beleza.
Sim e ensinou-lhes física.
Então, vais dar uma pista
para onde estamos a ir?
Certo, vamos ver...
Têm comida picante
e há hipótese de ficares com diarreia.
Índia.
E podemos ir de carro até lá.
Para tua casa?
Nós vamos ao Mé-hi-co!
Maravilha, nunca fui lá!
Leonard, não sejas parvo! Eu sou do Texas,
Mé-hi-co, é México em espanhol.
O que há de errado com o México?
Bandas de mariachis, cães selvagens,
feijões que saltam
como se fossem minhocas.
Calma aí. Temos um tema
para este fim-de-semana.
Vamos ao México na carrinha do Feynman,
para ficar na casa de praia
que ele comprou com o dinheiro
que ganhou com o Prémio Nobel.
Viva la Imodium!
O Leonard está a fazer
uma festa de solteiros.
Não queres mesmo ir a um bar de strip?
Não, se eu quiser ver
um homem nu a dançar,
é só puxar o autoclismo
quando o Leonard toma banho.
- Olá.
Sei que não vamos fazer nada de mais,
mas no espírito da festa
de despedida de solteira,
fiz uns bolinhos com o formato
da genitália masculina.
Não tinhas de fazer...
Isso é anatómico.
Obrigada, as veias são minhocas de goma.
Olha só, Judeu e Pagão.
Eu tinha massa a mais.
É o Leonard,
disse que estão a chegar à fronteira.
Espero que não fiquem
muito excitados no México.
Pois é, tranquem as vossas filhas
ou o Sheldon pode ensiná-las sobre
o Tratado de Livre Comércio das Américas.
Caraças, aquela noite foi longa para mim.
De acordo com este site
da alfândega mexicana,
os visitantes não podem ter
mais que cinco Laser Discs,
vinte CDs ou doze cassetes VHS.
Nós não temos nenhum desses.
Como podes ter a certeza?
Os VHS eram como reis
na época que Feynman usou a carrinha.
Pelo que sabemos,
devem haver partes secretas
cheia de vídeos
da Jane Fonda a exercitar-se.
Se houvesse alguma coisa assim,
não achas que já estavas lá dentro?
Estamos todos em dia com a nossa
vacinação contra a febre amarela?
Não precisas vacinar-te contra
a febre amarela para ires ao México.
Deves estar sempre prevenido.
Eu levei uma no ano passado
antes de ir a Epcot.
Então, Penny, como está a vida de casada?
Vai bem.
Só queria que o Leonard arranjasse coragem
para dizer ao Sheldon que
está a mudar-se para cá.
Ainda não moram juntos?
Moramos. Quer dizer, ele dorme aqui.
Mas é uma questão de tempo
até o Sheldon ter um pesadelo
e tentar subir na nossa cama com uma pilha
de travesseiros na forma do Leonard.
Por falar em Sheldon,
como está a vida de solteira?
Bem, acho eu. Tenho-me focado mais em mim.
Estava a pensar mudar o meu guarda-roupa.
- Sim!
- Isso mesmo!
Mas então decidi que não quero
mudar quem sou
só por causa de um homem.
- Sim.
- Isso mesmo.
Sabes, é normal querer mudar
de aparência depois de uma separação.
Na verdade, pensei em fazer
uma pequena mudança.
- A tua camisola?
- Os teus óculos?
- O teu cabelo?
- Os teus sapatos?
Furar as minhas orelhas.
Nunca fizeste isso?
A minha mãe dizia que orelhas furadas
eram para prostitutas, piratas e génios.
Tu és uma mulher adulta agora.
Eu sei, mas o Sheldon tinha uma cláusula
no Acordo de Relacionamentos,
a proibir operações estéticas a menos
que fosse para me parecer com um Klingon.
Vamos ao centro comercial fazer isso.
Porquê? Posso fazê-lo aqui.
- A sério? Tens a pistola de furar?
- Não.
Só precisas de uma agulha e um cubo
de gelo. Já fiz isto uma dúzia de vezes.
- Eu não sei.
- Vamos lá. Vou ser suave.
Deixa-me tirar a tua virgindade auricular.
Esta festa está estranha.
Cuidado com a velocidade. Ouvi dizer
que a polícia mexicana persegue turistas.
Não há problema.
Se alguma coisa correr mal,
é só colocarmos o Koothrappali
no banco do motorista
e meter-lhe um sombreiro na cabeça.
Meu, quantas raças consegues
ofender numa única respiração?
Não sei. Já assististe
às Olimpíadas comigo?
Sheldon, acreditas que estamos na carrinha
que foi de uma
das maiores mentes científicas do séc. XX?
É como o Batmóvel.
Se o Batman fosse real.
E um físico.
E o carro dele não fosse fixe.
É extraordinário.
Talvez um bocado da sua magia
passe para nós.
Talvez entre isto e a sua casa de praia,
sejamos inspirados para a grandeza.
Normalmente, não ponho muita
fé em amuletos e talismãs,
mas tenho de admitir que sinto
a marca do rabo de Richard Feynman no meu.
Isso faz os meus sumos criativos fluírem.
Sou eu que vou devolver a carrinha.
Mantém os teus sumos criativos nas calças.
- Que foi isto?
- Acho que foi um pneu.
E se forem bandidos a disparar contra nós?
E se formos raptados?
E se terminarmos numa fábrica
a fazer Piñatas do Bart Simpson
para o resto das nossas vidas?
É o pneu.
- Leonard?
- O quê?
Estou a ficar muito velho
para esta porcaria.
Amy, vi que o teu estado continua a dizer
"numa relação" no Facebook.
Tens razão. Devia deixar todos
os meus amigos do Facebook saberem.
Penny, já não estou numa relação.
Já mudaste o teu para "casada"?
Ainda não. Há algumas pessoas
a quem ainda não contei pessoalmente.
- Quem?
- Só aos meus pais e toda a minha família.
- O quê?
- Porquê?
Bem, não queria magoar o meu pai.
Sabes, ele sempre quis dançar com
a filha no casamento.
E o casamento da tua irmã?
Eles começaram,
mas as águas dela rebentaram.
Se descobrir que fugimos para casar,
vai partir-lhe o coração.
Quanto tempo achas
que podes esconder isso dele?
Pois, não vai ficar pior
quanto mais tempo esperares?
Bem, não necessariamente.
O papá não está a ficar mais novo,
então se esperar o suficiente,
só vou ter de contar que me levou
ao altar e que foi mágico.
Quando é que aprendeste a trocar pneus?
Todo o cavalheiro de respeito
devia saber como
no caso de uma donzela em apuros
na berma da estrada.
Se eu vir um escorpião, subo para os
ombros de alguém e nunca mais desço.
E aí está a tua donzela.
Esta porca está bem presa.
Estás a rodar para o lado certo?
Não. Tirei as outras quatro e
quando cheguei a esta pensei:
"Tornou-se rotina. Vamos para outro lado."
Deixa-me tentar.
Tens razão, não vira para o outro lado.
Aí está. Está feito!
Não foi mau.
Fixe.
Meu, se a minha mãe me pudesse ver agora,
trancar-me-ia no armário do pecado.
Isso é uma piada, não é?
A piada era ela.
Dava para ver televisão pelas repas.
Dá para ver porquê
tu e a tua mãe não são próximas.
Aposto que mesmo assim
lhe diria que se casou.
Não vais desistir, pois não?
É triste eles não saberem.
Eles adoram o Leonard.
Querem que eu ligue? Eu ligo.
- Porque estou tão nervosa?
- É compreensível.
A Amy não queria contar à mãe
que acabou com o Sheldon.
E como foi? Ela fez-te
rastejar até à gaveta do término?
Para ser honesta, ainda nem contei.
Pressionaste-me tanto
e não contaste à tua mãe sobre o Sheldon?
Perdi muito sangue, estou tonta.
Não sei do que estás a falar.
Vou ligar para casa, mas quando eu acabar,
ligas tu para a tua mãe.
É fácil para ti falar. Nunca tiveste
de ver o 60 Minutos assim.
- Olá, pai.
- Olá, valentona.
- Como estás?
- Bem. A mamã está aí?
Ela levou o teu irmão para comemorar.
Ele completou 11 meses sóbrio.
Ela vai fazer um colarzinho para ele.
Falo com ela depois.
Pai, há uma coisa que preciso contar-te.
O Leonard e eu casámos.
A sério? Quando?
Na semana passada. Devia ter contado.
Foi no calor do momento.
Sinto-me horrível. Por favor,
não fiques desapontado.
Estás feliz?
Muito. O Leonard é ótimo.
Então estou feliz por ti.
Obrigada, pai.
Significa muito para mim.
Sei que é difícil dizer alguma coisa
quando achas que vais chatear alguém.
É, sim. És o melhor pai do mundo.
Mantém esse pensamento.
Também estive a esconder uma coisa.
O que foi?
Sabes aquela escavadora
que comprei para o trator?
- Não.
- Precisas ver.
É uma bela máquina.
Enfim...
Eu passei por cima
do teu porquinho com ela.
Moondance?
Pois, ele não dança mais.
Mataste o meu porco?
Não fui eu que o matei.
O veterinário tratou disso.
Quando?
Há uns dez, doze meses.
Há um ano e não me contaste?
Tal pai, tal filha, certo?
Eu amo-te, valentona. Tenho de ir!
Amy, é a tua vez.
O que estás a fazer?
Chama-se respiração Lamaze.
Ajuda-te a empurrar.
Ótimo. Ele está a empurrar com o útero.
Tem de haver uma maneira
mais fácil de tirar isso.
Isto não passa de um problema de física.
Certo. Uma vez, Arquimedes disse:
"Deem-me uma alavanca e um ponto de apoio
e eu moverei o mundo."
Claro. Só temos de encontrar algo para
criar uma alavanca maior.
Exatamente. Aposto que há algo por aqui
que podia ser uma alavanca.
Vejamos. Uma alavanca.
Esperem! Vamos resolver
um passo de cada vez.
Primeiro, temos de decidir
se chamamos de "lavanca" ou "alavanca".
E assim que decidirmos que é "lavanca",
poderemos arregaçar as mangas,
e não "amangas" e começar a trabalhar.
Vamos ficar aqui para sempre.
Muito obrigado, meninas.
- O que é que fizemos?
- Antes de eu ligar,
o meu porco estava vivo e feliz
e a rolar na lama.
Agora ele está enterrado no nosso jardim
ao lado da minha bisavó.
A sério? Eles não o comeram?
Não. Ele era um querido membro da família.
O lanchinho da família?
Não tem piada.
É a tua vez. Liga para a tua mãe.
Talvez mais tarde. A morte
do teu porco deixou-me triste.
- E com um pouco de fome.
- Liga. Agora.
Está bem.
- Olá, mãe.
- Tenta marcar.
Viste, não foi?
Olá, mãe. Como estás?
Que bom. Como está o trabalho?
Que bom.
Eu estou bem. Tenho andado a perguntar-me
o porquê a tia Doe e a tia Florence
nunca se deram bem?
Chega, dá-me isso.
A Amy acabou com o Sheldon,
furou as orelhas
e fez-nos comer bolinhos de pénis.
Calma aí. Ela quer falar contigo.
Acho que a alavanca não está a funcionar.
Porque é que dizes isso?
Tem que haver outra coisa
que possamos tentar.
Se isto fosse o Star Trek,
podíamos usar um faser e explodir tudo.
Não, o faser é muito largo.
Precisamos de qualquer coisa precisa,
como a visão de calor do Super-Homem.
O Lanterna Verde faria uma
mão grande verde e desenroscaria isso.
Se precisas de uma mão verde,
porquê não usas o Hulk?
O Hulk nunca cruzaria a fronteira
com aquele temperamento.
Pessoal, com licença,
embora chamar um dos Vingadores
ser uma escolha perfeitamente
razoável, nós somos cientistas.
Não acham que podemos resolver
isto ao usar a ciência?
Podíamos usar a ciência. Mas é a tua
despedida de solteiro. Anima-te.
PRINCÍPIO CIENTÍFICO:
CHOQUE PERCUSSIVO
Nós vamos dar-te um choque percussivo
Amigo, és um menino, faz muito barulho
A tocar na rua, vais ser grande algum dia
Tens lama na cara
Grande desgraça.
A chutar essa lata para todo o lado
Tenho memória fotográfica.
Às vezes é uma maldição.
PRINCÍPIO CIENTÍFICO:
EXPANSÃO TÉRMICA
Não sabia que batatinhas eram
uma boa fonte de energia.
Basicamente, são hidrocarbonetos
banhados em gordura.
Vamos torcer para que a porca se expanda.
E se a comida que estás a queimar
atrair animais?
Temos muita comida para eles.
- Temos?
- Um idiota de 1,80m vestido à Flash.
Que deselegante.
É uma despedida de solteiro. Anima-te.
PRINCÍPIO CIENTÍFICO:
CORROSÃO ACELERADA
Que cheiro horrível é este?
Molho de tomate a queimar. Espero
que a acidez e salinidade combinada com
a eletricidade corroam a porca.
Que solução inovadora.
Eu devia valorizar mais
o teu diploma no MIT.
Vi isto no Caçadores de Mitos.
PRINCÍPIO CIENTÍFICO:
REAÇÃO EXOTÉRMICA
Muito bem.
Esta ferrugem combinada com o alumínio
recuperado da carrinha, é agora termite.
Ótimo. Dois devem resolver.
É o suficiente para derreter a porca?
Vamos devagar. Depois adicionamos mais.
Deste uma boa luta, porca,
mas este é o teu fim.
Olhem! A porca saiu!
Porque voltaram?
O pneu furou e não conseguimos trocá-lo.
- Lamento.
- Obrigado.
Se servir de consolo,
furei a orelha da Amy
e a mãe dela meteu-a
de castigo no meu armário.
Demos cabo da carrinha do Feynman.
O meu pai matou o meu porco com o trator.
Passei a noite no México com o Sheldon.
Ganhaste.