Bem, esta é a última peça.
Contemplai o Neutralizador
e Exterminador Erradicador Móvel.
Ou...
MONTE.
Apresento uma serra afiada articulada,
uma roda trituradora de policarbonato,
um prato de aço em ambas as pontas,
e cavalos de potência suficientes
para conduzir 49kg de morte mecanizada
do zero até ao c'um caraças,
em 48 segundos.
É errado dizer que adoro
o nosso robot assassino?
Tal como o meu pai,
tanto adoro como temo.
Bem, chega de conversas.
Vamos destruir algo.
Um, dois, três.
Qual vai ser o primeiro
a provar a ira do MONTE?
Talvez devamos começar
com uma coisa pequena.
Está bem.
Talvez hoje seja o dia
em que finalmente vamos descobrir
o que está dentro da Bola Mágica.
Descobri aos quatro anos.
É tintura de icosaedro
a flutuar em água tingida de azul.
Meu, antes de dizeres coisas como essas,
grita "spoiler alert".
E que tal a torradeira?
O que é que a torradeira te fez?
O que é que eu fiz ao Jimmy Mullins
na terceira classe?
E mesmo assim ele deu-me
um murro com os meus próprios punhos.
Desculpa, nerdzinho, estavas na casa
de banho errada à hora errada.
Senhores, óculos protectores.
Este é um momento favorável.
Como Robert Oppenheimer
ou Neil Armstrong,
precisamos de palavras
apropriadas para marcar
este evento científico histórico.
Que tal "morre, torradeira, morre"?
Serve.
O que se segue?
Não, estou a pensar em ficar
em casa esta noite
e lavar a minha roupa.
Tradução: Miizita
Sincronia: Pacheco
Revisão: Miizita
Levaram com o MONTE em força.
- Leonard?
- Sim?
Mas que raio?!
Robot assassino.
Nós construímo-lo.
Pois, bem, quase me matou.
Se te quisesse matar, estarias morta.
Então o que é
que quer matar exactamente?
Desculpa, estás a par do proeminente
convite da Liga de Combates de Robots
Round Robin da Califórnia do Sul?
Nem todos os mails
têm sido reencaminhados
desde que me mudei o ano passado.
É muito importante.
Há um banquete dos premiados
e depois um baile.
Talvez gostasses de vir comigo.
Sei que os outros homens
ficariam muito entusiasmados
por ver lá uma rapariga.
Como é que é suposto ser um baile,
se eu sou a única rapariga?
Talvez seja um pouco exagerado.
Serás a única rapariga viável.
És um porco, Howard.
Como é que "viável" não é um elogio?
Howard, porque é que não
trabalhamos no robot?
Por favor Leonard, agora não.
Mais uma vez, a Penny
e eu começámos o nosso tango.
O nosso tango?
A resposta carnal,
erotismo de um lado para o outro.
Mas, por mais deliciosos
que sejam os aperitivos,
a determinada altura,
teremos de sucumbir e comer as entradas
enquanto continuam...
... quentes.
Imploro-te, pára de falar.
Normalmente, eu ignoro-te.
Eu percebo... és um pouco peculiar.
Como o Sheldon, sabes.
Desculpa Penny, mas nesta sala,
tu és a única que é peculiar.
Sim, talvez tenhas razão.
Voltando a ti.
Eu sei que pensas que és uma espécie
de homem galanteador,
mas a verdade é que…
és apenas patético e assustador.
O que é que estás a dizer?
Estou a dizer que chamares-me
de "viável" não é um elogio.
Não é sensual olhar
para o meu rabo e dizer,
"Tem de ser gelatina,
porque a geleia não abana assim".
E mais importante,
não estamos a dançar tango,
de um lado para o outro. Nunca vai
acontecer nada entre nós. Jamais!
Espera um minuto. Isto...
não é namoriscar.
Estás a falar a sério!
Namoriscar?
Achas que estou a namoriscar contigo?
Não estou a namoriscar contigo.
Nenhuma mulher vai namoriscar contigo.
Vais morrer sozinho.
Obrigado pelo aviso.
Howard, onde é que vais?
Vou para casa viver a minha
vida patética e assustadora.
Alguém tinha de o dizer.
Que foi?
Ele disse que talvez
te devamos inscrever
na competição de robots assassinos.
Howard, o telefone está a tocar!
Cá vai uma ideia louca mãe: atende!
Estou?
Está bem espera.
É o teu amigo, Leonard!
Ele quer saber porque é
que não foste à escola hoje!
Eu não ando na escola mãe.
Trabalho na universidade.
É uma escola!
Atende o telefone!
Não quero falar com ninguém.
Devo pedir ao Leonard
que traga os trabalhos de casa?
Não tenho trabalhos de casa.
Sou um adulto
com um mestrado em engenharia!
Desculpa, Sr. Sabichão.
Queres que te leve um chupa-chupa?
De cereja, por favor!
Comi o de cereja.
Só sobrou o verde.
Fazes com que me queira suicidar!
O que é que se passa?
Não sei, agora estão a berrar
sobre chupa-chupas.
Parece que a Penny o afectou mesmo.
Não me surpreende.
Por baixo daquela concha dura,
o Howard é um homem muito sensível.
Sabiam que ele escreve poesia?
A maior parte sobre homens de Nantucket
e eremitas chamados Dave,
mas fá-lo com muita sensibilidade.
Ei, Hofstadter!
Diz-se pelo uaboratório de puasma
que construíste um uobot?
- Sim Kripke, construímos.
- Chama-se MONTE.
Se têm alguma iusão em inscrevê-lo
contra o meu uobot,
o Kuipke Kuippler,
na Liga de Combate de Robots
Uound Uobin,
da Califórnia do Sul,
conhecida como S. C. R. F. L. R. R. I. ,
ele vai-se chamar Pedaço de Metal.
Vá lá, isso é mesmo necessário?
Leonard, creio que seja.
É conversa de lixo,
e a conversa de lixo
é uma componente tradicional
dos eventos desportivos.
Kripke,
o teu robot é inferior
e será derrotado pelo nosso,
pois o nosso ultrapassa o teu,
tanto em design como em performance.
Para além disso, fui informado
que a tua mãe tem excesso de peso.
Palmas!
Mas claro, se é resultado de uma condição
glandular e não de preguiça e gula,
retiro esse comentário.
Que diferença é que faz?
Gordo é gordo.
Há limites.
Sabem que mais,
esqueçam o S. C. R. F. L. R. R. I.
Vamos combater uobot a uobot.
- Ou seja?
- Nada nos garante que combatamos
um contra o outro no Uound Uobin,
por isso tratamos já disso.
Claro,
a não ser que tenhas muedo.
Aceitamos o teu desafio.
Diz um lugar e uma hora.
Amanhã, às 15h,
no uaboratório de dinâmica.
Confirmado.
Não, não confirmes.
Barry, não podemos combater amanhã.
O nosso engenheiro está incapacitado.
O que é que se passa com ele?
Está deprimido
porque é patético e assustador
e não consegue engatar raparigas.
Somos todos patéticos e assustadoues
e não conseguimos engatar raparigas.
É por isso
que combatemos com uobots.
Se não aparecerem,
serão expostos ao uidículo.
Por curiosidade, de que parte
da América é que é aquele sotaque?
- Olá.
- Olá. Tens um minuto?
Sim, entra.
O que é que se passa?
Preciso que peças desculpa ao How...
Sai!
Vá lá.
O Wolowitz não sai de casa
e precisamos dele
para um combate de robots.
Bem, então manda o robot ir buscá-lo.
O robot não lhe feriu os sentimentos.
Os sentimentos dele
precisavam de ser feridos.
Ele não sai da cama há dois dias.
Pois, provavelmente
com uma boneca insuflável.
Ele não está com uma...
Importa com quem
ou com que é que ele está?
Ele está arrasado.
Por favor, como é que eu
podia arrasar o Howard?
Não tomes isto como uma crítica,
mas tens aquela coisa da exposição
aos raios gama.
O que é que isso significa?
Na maior parte do tempo,
és o Bruce Banner pacato,
mas depois,
quando ficas zangada,
transformas-te num... sabes?
Transformo-me num urso?
A sério?
Raios gama? Bruce Banner?
Não chegaste ao incrível Hulk
a partir daí?
Esquece.
Por favor, vai falar com ele.
E digo o quê?
Que não quis dizer aquilo,
porque eu quis dizer aquilo.
Talvez possas abordá-lo
de um ângulo diferente,
como por exemplo,
vês um lampejo de bondade nele
e só disseste o que disseste
porque queres
alimentá-lo e fazê-lo brilhar.
Vamos tentar desta forma.
Lembras-te do dia
em que nos conhecemos e me pediste
para ir ao apartamento do teu namorado
buscar a tua TV
e ele tinha 1,90m
e tirou-me as calças
e tu disseste...
O que foi mesmo?
O que é que disseste? Ah, sim.
Disseste que me ficavas a dever uma.
Vá lá, isso não é justo.
Cheguei a casa sem calças.
Está bem, eu vou lá amanhã.
Obrigado.
Talvez te deva avisar
sobre a mãe dele.
O que é que tem?
É uma mulher encantadora.
Vais adorá-la.
Howard, está aqui uma rapariga
loura, Patsy, para te ver!
Quem?
Agora está a dizer que é a Penny.
Não quero falar com ela.
Ela começou a correr.
Era suposto fintá-la?
Vim para ver como estavas.
Estou bem.
Óptimo.
A tua mãe parece simpática.
As pessoas afastam-se dela no autocarro.
O que é que queres?
Bem, olha.
Howard...
só quero pedir desculpa.
Por algumas coisas que disse.
Sobre ti.
Fui informada de que tens sentimentos.
E aparentemente, eu feri-os.
Por isso, desculpa.
Howard.
Óptimo.
Pedes desculpa.
Adeus.
Então...
estás bem?
Sou adulto.
Não fiquei traumatizado
por um comentário qualquer
vindo de uma mulher qualquer.
Digo, põe-te no teu lugar.
Está bem.
Bem...
adeus.
Estive tão perto.
Meu Deus!
Aquele é o robot do Kripke?
Como podem ver, O Kuippler
está a reduziu o Chevy a bouacha.
Não consigo ver mais.
Sheldon, temos de cancelar.
Não temos essa opção.
Aceitámos o desafio.
Não podemos fugir de um combate.
Por favor, passámos a vida
a fugir de combates.
Pessoalmente, consigo encaixar-me
num buraco de uma vedação
com metade do meu tamanho.
Por mais impressionante que isso seja,
nós não somos o MONTE:
O MONTE não tem medo.
Sheldon, não vimos todos
os mesmo vídeo?
O robot do Kripke acabou
de ter sexo furioso com um automóvel.
Estás a ignorar o facto
de que agora sabemos
o que é que temos pela frente
e podemos modificar o MONTE
para que ele esteja preparado.
- Queres prepará-lo?
Instala-lhe uma bexiga e uns calções
para ele se molhar sozinho.
Desculpa, mas como é que vamos
fazer modificações sem o Wolowitz?
- A Penny já te disse algo?
- Ainda não.
Tenham fé, cavalheiros.
Não precisamos do Wolowitz.
A Engenharia
é o irmão lento da Física.
Vejam e aprendam.
Algum de vocês sabe abrir
a caixa de ferramentas?
E depois, quando tinha 14 anos,
conheci a Mercy Grossman.
Era tão linda.
Tinha acabado de tirar o aparelho,
mas ainda deixaram
um dente sobreposto.
Era tão boazona.
Como um esquilinho sensual.
Não tive coragem
de a convidar para sair,
mas dediquei-lhe uma música
no concurso de talentos do nono ano.
Tão querido.
*Marcy Grossman é a luz do sol*
*Num dia enublado*
*Quando está frio na rua*
*Marcy Grossman é o mês de Maio*
É giro.
*Creio poder dizer*
*Ser ela que me faz sentir desta forma*
*Marcy Grossman, Marcy Grossman,
Marcy Grossman*
*Falando da Marcy*
É fantástica.
*Grossman*
Que divertida.
E depois ela veio com aquela...
boca sensual de esquilinho
e cuspiu no meu cabelo.
O que nos leva ao décimo ano.
Howard, não achas
que por vezes te esforças demais?
Olha para mim.
Que hipótese é que tenho
se não me esforçar demais?
Bem... terias hipóteses fantásticas.
És inteligente, divertido.
Tens um emprego porreiro.
Constróis coisas que vão para o espaço.
Creio que sim.
Estou a dizer-te. Conheço-te há
um ano e meio e é a primeira vez
que sinto estar a falar
com uma pessoa verdadeira.
E sabes que mais?
Gosto dele.
É um bom homem.
- Achas mesmo?
- Sim.
Não sei.
Sei eu.
Belo robot que tens aqui.
Estou ciente disso.
O que é que isto faz, roda?
Sim. A 3400 rotações por minuto.
Corta aço como se fosse buacha.
Porreiro.
Óptimo trabalho.
Sheldon, temos de cancelar isto.
Não, Leonard.
Durante anos,
criminosos sem piedade como o Kripke
fizeram da minha vida
uma série de carolos dolorosos
e de puxar as cuecas humilhantemente
e das insensivelmente denominadas
queimaduras indianas.
Isso acaba agora.
Mas, Sheldon, não temos hipótese.
A única melhoria que conseguimos fazer
foi pôr pilhas novas no comando.
Vocês não conseguiram compreender
que o Kripke sofre de uma falha fatal:
confiança excessiva
pelo tamanho de robot
e pelo seu poder arrebatador.
Isso não é confiança excessiva.
É poder de observação.
Acreditem, o Kripke vai ser
uma presa fácil
perante a minha guerra psicológica.
Observem.
Poderia perguntar-te se o teu robot está
preparado para enfrentar o seu criador,
mas como tu és o seu criador,
claramente já se conheceram.
Qual é o pobuema dele?
Boa forma de fugir aos truques
mentais do Jedi, meu.
Quero garantir
que estamos entendidos.
Aplicam-se as regras normais
da Liga de Combate de Robots.
Estão duoidos?
Este é um combate de ua.
Os combates de ua não têm regras.
Ele tem razão, Leonard. Até à morte
é o paradigma dos combates de rua.
Contudo, vou, dar-te a oportunidade
de reconheceres a minha superioridade
oferecendo-me o teu robot
como despojo de guerra.
Nunca.
Prefiro ver o MONTE morto
que nas tuas mãos.
Isso pode arranjar-se facilmente.
Prepara, avançar, partida?
- Vamos a isso.
- Tudo bem então.
Pepauar.
Avançar.
Partida.
- Vá lá Sheldon, tu consegues.
- De facto.
Estamos preparados
para qualquer coisa que ele nos atire.
Eis uma novidade.
Foge, MONTE, foge!
Vai, MONTE!
MONTE! Vai, vai, vai, vai!
Não nos magoes, não nos magoes.
Eis a recompensa por tentar
sarar as feridas emocionais
da infância.
Eu fui o causador disto.
O MONTE foi morto pela minha
arrogância e orgulho.
A culpa é minha, independentemente
do que os outros digam.
Ninguém está a discutir contigo, pá.
Recebi a vossa mensagem.
Qual é a gravidade... Ui.
Esquece o robot.
O que é que te aconteceu?
- Escorregou e caiu.
- Sim, escorreguei e caí.
Na casa de banho.
Desequilibrei-me da banheira.
Sim, agora ele sabe que as banheiras
são capazes de fazer coisas
quando não as tratam com respeito.
Elas esmurram-te quando
estás de olhos fechados.
O que achas, Howard?
Não está assim tão mau, certo?
Oh, não...
Um pouco de fita-cola eléctrica,
soldar um pouco...
Estás louco?
Já vi sondas espaciais
chocarem no deserto,
que ficaram em melhor estado que isto!
Tens razão.
O Monte morreu.
Enterramo-lo de manhã.
Uma cerimónia simples. Eu falo.
Leonard, tu tocas violoncelo.
Sheldon, querido, não estás
a exagerar pouco?
É apenas um robot de brincar.
"Apenas um robot de brincar"?
Penny...
Eu sei. Já percebi.
Sheldon, desculpa.
Não interpretes isto mal.
No meu ponto de vista, estou a meio
caminho andado de sexo por pena.