Se não estiveres ocupado, amanhã,
tenho uma receção depois do trabalho.
Temos de trabalhar
no projeto da Força Aérea.
De certeza?
Vamos festejar um novo fármaco para a DDA.
Deve acabar em seis minutos.
Vão trabalhar
no sistema de orientação amanhã?
- Sim, porquê?
- O Sheldon ia trabalhar comigo
no projeto de perceção quântica.
- Planeámo-lo há uma semana.
- Ele reconfirmou esta manhã.
Antes que isto fique feio,
lembrem-se, o vencedor fica com o Sheldon.
Raj, queres ir comigo, amanhã?
Porque queres que eu vá, ou por pena?
Esquece, não respondas. Adoraria.
- Olá.
- Porque disseste ao Leonard
que ias trabalhar no giroscópio?
- Porque vou.
Ias trabalhar comigo.
Alguém tem dois acompanhantes
para o baile dos cromos.
Tenho um plano para trabalhar
em ambos os projetos.
E, para tua informação,
a conferência de verão
sobre topologia algébrica
é que é o baile dos cromos.
Que plano é esse?
Não tenho de estar nos dois sítios
ao mesmo tempo.
E posso libertar tempo com truques simples,
como usar o mínimo de palavras
para transmitir a minha ideia.
Quando começa isso?
Brevemente.
Podia ter dito "num futuro muito próximo",
mas não disse.
"Num futuro muito próximo"
tem mais três palavras.
"Num", uma, "futuro", duas,
"muito", três, "próximo", quatro.
"Num futuro muito próximo" são quatro,
"brevemente" é uma, quatro é maior.
Já estou a poupar tempo.
Génio.
Ia dizer: "Porque acha alguém
que o Sheldon é um génio?"
Mas não disse.
Meus senhores, a Amy já está a trabalhar.
Vamos começar?
Primeiro, o que tens aí,
amigo que fingimos que é normal?
São mochilas de hidratação.
Para ser eficiente.
Quando tiver sede, tenho acesso a água
e, quando tiver fome, sopa de lentilhas.
É cada vez mais difícil fingir.
Estamos a tentar decidir
se passamos o feixe de xénon
pelo criorrefrigerador ou pelo filtro de vácuo.
- Quais os prós e contras?
Passando-o pelo criorrefrigerador,
será arrefecido
antes de reagir com a condução...
Desculpem, era um pedaço de cenoura.
Sente-se o tempo a ser poupado.
Voltei. Tens-me por oito minutos.
Isto é parvo.
Não podemos fazer um trabalho de qualidade
contigo a entrar e a sair.
O coeficiente não é lambda,
é lambda de índice um.
Aqui, devias considerar a possibilidade
de o cérebro
estar em dois estados quânticos diferentes.
Tens bolachinhas para sopa?
A velocidade de rotação
da centrifugadora do eixo central
tem de ser quatro rotações por segundo.
- Não, tem de ser sete.
Sete...? Olha para o quadro. São quatro.
- São sete!
- Quatro!
- Sete!
- São cinco e meia.
Filho da mãe, são cinco e meia.
VJ, que é a abreviatura de "volto já".
Estou a poupar tanto tempo!
Dois sinais encontram-se no corpo caloso
e T é igual a zero.
E há um rapaz
que acaba de ganhar um sorvo de sopa.
Incrível!
Não esperava que conseguisses trabalhar
nos dois projetos, mas... estava enganada.
Sentia o mesmo em relação ao spork.
O mesmo utensílio para sólidos e líquidos?
Nunca funcionará.
Spoiler: funciona.
Achámos que não conseguisses
fazer duas coisas ao mesmo tempo.
Sentia o mesmo em relação ao ornitorrinco.
Uma ave e um mamífero num só animal,
não pode ser.
Spoiler: pode.
- Olá.
Obrigado por me teres
emprestado o portátil, ontem.
De nada.
- Estive a tratar dos impostos.
- Está bem.
Na verdade, se... Se puder verificar...
- Limpei o histórico.
- És uma boa mulher.
Em que estás a trabalhar?
Estou a ver os e-mails do trabalho
antes de voltar.
Pois, a licença de maternidade
está quase a acabar. Estás entusiasmada?
Sim, quero dizer...
...vou ter saudades da Halley,
mas será bom sair de casa,
ser estimulada intelectualmente.
Ir almoçar em vez de ser o almoço.
Que bom para ti.
Sim, quer dizer, tenho-te a ti e aos meus pais.
Ela ficará bem.
- Claro que fica.
- E aquela creche é ótima.
É. Fui verificar e são muito cuidadosos
quanto a deixar homens desconhecidos
sem filhos espreitar pelas janelas.
Além disso,
acho que dou um bom exemplo à Halley,
mostrando-lhe que as mulheres
podem ser mães e ter carreiras gratificantes.
Claro, não saberá aonde fui nem se voltarei,
mas os dez minutos entre eu chegar a casa
e ela ir dormir serão ainda mais especiais.
Tirando pôr-te a arrotar ou dar-te um biberão,
não sei o que fazer.
Deixa lá, só estou a ser emotiva.
Não contes ao Howard.
Não seria mais saudável
contares-lhe o que se está a passar?
se tivesses casa própria, homem adulto?
O teu segredo está seguro comigo.
Olá. Desde quando lavas roupa à quinta-feira?
Sofri um acidente no trabalho.
Escorreguei e caí em cima do saco da sopa.
Sabes, em tempos, eu perguntaria:
"O que é um saco de sopa?",
mas ainda bem que isso já lá vai.
Em tempos, diria: "Deus te abençoe",
e tu dirias:
"Se tens de invocar uma divindade imaginária,
que tal Thor?"
E eu diria: "Como sabes
que não me referia a Thor?"
E tu dirias: "Touché."
E assim termina a história do porquê
de eu já não dizer "Deus te abençoe."
Divertimo-nos um bocado, não foi?
- O Leonard diz que tiveste um dia ocupado.
- Tive.
Ainda não acabou. Arranjei uma solução
para o nosso sistema de navegação
enquanto tinha as calças de molho
para tirar as lentilhas.
- Estás a ficar doente?
- Claro que não. Não tenho tempo para adoecer.
És bastante delicado,
não devias fazer tanto esforço.
- Estou ótimo.
- Está bem.
Vamos fingir que não te constipaste
a ver o Frozen.
Isso não aconteceu.
- Sangraste do nariz a ver o Up.
- Lava a tua roupa!
Não tinhas de fazer o jantar.
Sentia-me mal por te ter aborrecido, de manhã.
E, para ser sincero,
não sou grande fã do teu rolo de carne.
- O que é o jantar?
- Rolo de carne.
- Fixe.
- Foi o Stuart que o fez.
Fixe.
Estive a pensar, podíamos levar
a Halley ao zoo, no fim de semana.
Passar algum tempo em família,
antes de voltares ao trabalho.
- Acho ótimo.
- Por falar nisso,
será mais fácil ser eu a levá-la à creche,
a não ser que queiras levá-la tu.
Acho que devia ser eu.
Eu não posso.
Agora, têm uma foto minha em arquivo.
- Estás bem?
- Claro. Porquê?
Não sei, pareces aborrecida.
- Não, estou bem.
- De certeza?
Porque achas que não está bem?
Soa bem, parece bem.
Se a visse na rua, diria:
"Caramba, aquela miúda está bem!"
- Sheldon, estás doente, volta para a cama.
- Estou bem.
Toma, come a tua torrada.
Desculpa.
Deixa lá, já não preciso de manteiga.
Talvez esteja um pouco adoentado,
mas medicação para a constipação
e chá resolvem isto.
- Precisas de dormir.
- Preciso é de ir trabalhar.
Não quero os teus germes à minha volta.
Seguras a minha mão, beijas a minha boca,
mas 39 graus de febre é demais para ti?
Que aconteceu ao nosso amor?
Sheldon, estás bem?
O que se passa?
Como vim aqui parar?
Não sei. Chegámos do trabalho
e encontrámos-te.
Chegaram do trabalho? Que horas são?
- São 21 horas.
- 21 horas?
O que aconteceu às 20, às 19
e a todas as outras horas?
Não te lembras?
Lembro-me de acordar de manhã,
de a Amy me esfregar Vick's no peito
e de as mãos dela parecerem
dois pedaços de tundra gelada.
Tomei medicação para a constipação para...
Tomei medicação.
Parecias doido,
quando apareceste no laboratório.
"No laboratório"?
Porque estou nu da cintura para baixo?
Não sei onde estão as tuas calças,
mas encontrámos as tuas cuecas no fogão.
As minhas calças desapareceram,
não me lembro de nada...
Penny, isto é a tua juventude. O que faço?
Não sei, vê se tens tatuagens no corpo.
- Leonard, podes...?
- Ela está a brincar!
Esperem. A minha mala?
- O meu telemóvel e a carteira estavam na mala.
- Está aqui.
O meu caderno?
Desapareceu! Não!
- É só um caderno. Que mal tem?
- Que mal tem?
Tem informações confidenciais
do projeto da Força Aérea.
Como pudeste perdê-lo?
- Deixa lá, nós encontramo-lo.
- Tem de estar por aqui.
Talvez esteja junto das tuas calças.
Não, as calças estão no micro-ondas.
O caderno, não.
- Olá.
Passa-se algo com a Bernadette.
Disse-te alguma coisa?
Não, nem uma palavra.
Sê sincero. Disseste-lhe
que experimentei a bomba de leite?
Não, mas falei disso ao meu psicólogo.
Sei que está zangada comigo
por alguma coisa.
O que fizeste que a aborrecesse?
Céus, quanto tempo tens?
Porque não começas pela pior?
Vejamos...
Pronto, há seis anos, recebi um telefonema
a informar de que a tia-avó da Bernie,
a Trixie, tinha morrido.
- E?
- Esqueci-me de lhe dar o recado.
Isso é horrível!
A parte horrível é que, desde então,
tenho enviado à Bernie
cartões de Natal em nome da Trixie.
Céus, Howard!
Deixa-me acabar. Um cartão trazia
cinco dólares que tirei da bolsa da Bernie.
O caderno não está na casa de banho.
Também não o encontro.
Como pode não se lembrar de um dia?
Quem é raptado por alienígenas perde tempo.
Talvez os alienígenas também.
- Não está no outro apartamento.
- Pronto.
Violei a minha autorização de segurança.
Vou ser preso.
E sabem o que acontece
a pessoas como eu na prisão.
Serei obrigado a ser o explicador
de um grandalhão.
- Não vais ser preso.
- Mas é engraçado pensar nisso.
- Não te lembras mesmo de nada?
- Estou a tentar.
Espera lá. Dá-me o teu telemóvel.
- Porquê?
- Talvez tenha registado aonde foste.
- Os telemóveis fazem isso?
- Sim, depende das definições de privacidade.
Que fixe. Como...?
Como é que se desliga isso?
Calma. Sei que, quando vais correr,
paras para comprar um dónute.
Nem sequer vou a correr, vou de carro.
Espera, estou a ver
todos os lugares aonde foste.
- O que diz?
- Estiveste no prédio,
na universidade
e depois algures em Colorado Blvd.
- Onde?
- Espera.
Foste a um bar de cowboys?
Não! Isso é um absurdo.
Talvez.
- Olá. Como está a correr?
- Bem.
Ótimo.
Amo-te.
- Também te amo.
- Eu amo-te mais.
Pronto, ganhaste.
Posso acabar o que estou a fazer?
Claro, desculpa.
- Estás a pensar em alguma coisa?
- Não. Não, nada.
Está bem, talvez tenha a sensação
de que algo te está a chatear.
Não, está tudo bem.
Prova-o, faz amor comigo agora mesmo,
no chão da cozinha.
Não! Qual é o teu problema?
Estás chateada, sim! Não sei muito
sobre mulheres, mas sei que as chateio.
Desculpa se estou a ser esquisita,
mas não tem nada que ver contigo.
- Não?
- Não.
Não te queria dizer,
mas está a ser muito difícil
voltar para o trabalho.
Está bem. Eu percebo.
Voltar também foi difícil para mim.
- Foi?
- Claro. Tinha saudades de ti, da bebé
e de poder ver a Ellen todos os dias.
Não sei qual é a coisa certa a fazer.
Se voltar para o trabalho,
estou a abandonar a Halley.
Se não voltar, estou a desistir
de tudo aquilo por que trabalhei.
É como se não houvesse uma escolha certa.
Ouve, também não sei
qual é a melhor decisão.
Mas, seja qual for a nossa escolha,
se não estivermos felizes,
podemos voltar atrás.
Suponho que sim.
E o melhor é que a Halley
não se lembrará de nada.
Os bebés são fofos, mas são burros.
Faço isto e ela acha que desapareci.
Depois, por magia, volto.
Sinceramente, porque estamos a poupar
para a faculdade?
Não acho muita piada
a chamares burra à nossa filha.
Bom, sai a mim.
Por falar nisso,
tenho notícias sobre a tua tia Trixie.
Isto parece-te familiar?
- É difícil dizer.
- O Sheldon voltou!
Sheldon!
Está a tornar-se mais claro.
Vais pagar outra rodada?
Não, obrigado.
Já sabemos porque é que a Mastercard
me enviou o alerta de fraude.
Pergunta-lhe.
Sim. Viva, parceiro.
Lembra-se se deixei um caderno
"por estas partes"?
- "Por estas partes"?
- Chama-se integração.
A propósito, boa sorte.
- Aqui está.
- Graças a Deus!
Um sistema de orientação quântica
altamente secreto.
- Percebeu os cálculos?
- Não, o Sheldon falou-me sobre isso.
Disse a todos.
- Porreiro.
- Não se preocupe.
Fez-nos jurar que guardávamos segredo.
- Juro...
- ...não contar a ninguém...
...as informações militares altamente secretas
que vos vou contar.
- Temos de nos pirar. Obrigado.
- Adeus.
Talvez devesse apagar isto.
Obrigado por me fazeres chá.
De nada. Como está?
Delicioso e quente nas minhas costas.
Precisas de mais alguma coisa?
- Sabes exatamente do que preciso.
- Tudo bem.
Que bonito.
Agora, em alemão.
Ótimo.
Agora, em mandarim.
Agora, em navajo.