É ótimo voltar à natureza.
Porque não faço isto com mais frequência?
Que floresta bonita.
Olá, pequena borboleta.
Como te chamas...
O que estás a fazer?
A aproveitar um pouco de realidade virtual
até tu a arruinares com a tua cara.
Que cheiro é este?
É um ambientador para carros.
Estava a simular o cheiro da floresta.
Esse não é o cheiro da floresta.
Como poderia eu saber?
Porque estás a fingir estar
ao ar livre, sendo que odeias?
A Amy mostrou-me um estudo convincente
que demonstrou o benefício cognitivo
de passar um tempo na floresta.
Estou pronto para te levar para a floresta
quando quiseres e deixar-te por lá.
Podes fazer piadas,
mas alguns participantes
que passaram quatro dias na floresta,
longe da tecnologia
relataram ganhos de 50 %
de raciocínio quando voltaram.
Se é verdade,
porque não há esquilos génios?
Precisas disto mais do que eu.
Aqui está o teu chá.
Nunca apareças de surpresa
quando um homem está sentado num tronco.
Se queres mesmo estar na natureza,
porque não alugamos uma cabana?
Desculpa, quando é que chegaste?
Há uma cabana em Big Bear
que um médico
com quem trabalho tem-me oferecido.
Porque ele anda a atirar-se a ti?
- Ela.
- Ainda bem.
Mas posso tê-la.
Podemos passar o fim de semana lá.
Será divertido.
Sim. Com licença.
Toma, procura "diversão"
e depois fala comigo.
Poderíamos ir e ter um bom fim de semana.
Claro.
Sheldon, vamos com eles.
Acho que não.
Não se esqueçam de cumprimentar
os mosquitos, abelhas, ursos,
cobras, gambás, plantas venenosas
e finalmente, adolescentes com guitarras.
Vou ver se está disponível.
Se esse estudo for verdade, o Leonard
pode voltar mais inteligente do que tu.
- Estás a tentar manipular-me?
- Estou.
Muito bem, funcionou. Nós vamos.
Vá lá, Raj, dá-me um saco.
Não, tu estás grávida.
A única coisa que carregas é a nossa
esperança por um futuro melhor.
Olá. Onde estiveste?
O Raj levou-me ao médico
e depois passámos no supermercado.
Compraste as bolachas?
Está tudo bem com o bebé?
Sim e sim.
Não sabia que precisavas de ajuda hoje.
- Não precisava, mas o Raj voluntariou-se.
- A sério?
Desde que lhe contaste da gravidez,
ele anda a mimar-me muito.
Bem, acho que isso é querido
da parte dele.
Bernie, acabei de te mandar
uma lista com os cinco melhores
consultores de lactação em Los Angeles.
Eu sei qual é o meu favorito,
mas adoraria ouvir a tua opinião.
E acaba de ficar esquisito.
- Olá, a Amy está lá em baixo.
- Está bem, um segundo.
O que é isso que estás a usar?
Comprei um boné de basebol.
Estou a ver que sim.
De que equipa compraste?
Hufflepuff, do Harry Potter.
Bem, vamos estar na floresta.
Estou pronto para ir.
Queres dizer-lhe algo?
Belo chapéu, Sheldon.
Obrigado.
Porque é que és tão má comigo?
O que raio estás a ver?
O Raj viu todos estes vídeos
de partos na Internet.
Este aqui é de uma mulher
dando à luz num rio.
Essa é a coisa menos judia
que já vi na minha vida.
Não achas que o Raj anda muito
entusiasmado com o bebé?
Acho que não, ele só quer
participar nesta experiência.
Está bem, se tu o dizes.
O que está na caixa?
É um microfone ultrassónico
para ouvir o coração do bebé.
Isto é fixe. Podemos testar?
Na verdade, foi o Raj que comprou.
Ele fez-me prometer
que ia esperar por ele.
Para que ele faça parte desta experiência?
Exato.
Estou surpreendido por ele
nos ter deixado concebê-lo.
Isso é um assunto sensível,
não fales sobre isso.
Isto é muito bonito e rústico.
Eu sei, reparaste que ainda
têm uma loja para alugar filmes?
Parece o Williamsburg colonial.
Bem, a rede do telemóvel
desceu para uma barra.
Se alguém precisa de um médico,
ou de dizer a um estranho que a sua visão
política é estúpida, façam-no agora.
Já alguma vez ficaste sem Internet?
Uma vez. Acabou a bateria do meu
telemóvel. Tive de ligar o iPad.
Tive medo que ele me fosse comer.
O Raj chegou.
Eu vou dizer-lhe alguma coisa.
Esquece isso, ele só quer ajudar.
Então achas que ele não precisa
de se acalmar um pouco?
Não, nem por isso.
Não te preocupa que ele esteja
a achar que esse filho é dele?
Ele só quer ajudar.
Só quer ajudar,
sem exagerar, de forma alguma.
Não.
Olá!
Viste-o a trazer aquilo.
Astronautas viram-no a trazer aquilo.
Este lugar é fantástico!
Foi muito fixe aquela
médica ter-te deixado vir para cá.
Ela vai levar-me ao concerto
das Indigo Girls,
por isso, não digas isso ainda.
Muito bem,
devemos verificar se não temos carrapatos?
Sheldon, tudo o que fizemos
foi sair do carro e entrar aqui.
Bem, tu é que sabes.
Quem quer verificar-me?
Pensando bem,
segurança em primeiro lugar.
Está mesmo a chover!
Isto é uma seca.
A nossa caminhada já era.
A nossa caminhada, não!
Agora temos que ficar seguros
e aconchegados.
Ainda poderíamos ir.
Uma chuvinha não vai matar-nos.
Já saíste com chuva com o Sheldon?
- Não.
- Desejarias que a chuva te matasse.
Então, o que fazemos agora?
Há alguns jogos de tabuleiro.
No Jenga faltam peças
e o Scrabble só tem sete letras.
A menos que queiras formar
algo sem sentido,
como a palavra "SHNERPF," dá outra ideia.
Vamos acender uma fogueira.
Parece ser aconchegante.
Acho que nunca
acendi uma fogueira de verdade.
Termodinâmica básica.
Acho que podemos fazer isso.
Posso empilhar a madeira
para facilitar o fluxo de ar...
...que maximizaria oxigénio
para a combustão ideal.
Tudo o que precisamos é...
Já acendi.
Um cientista fez isso.
Ouve, Raj,
tu és o meu melhor amigo
e aprecio realmente
o teu entusiasmo pelo bebé.
O prazer é meu.
E, claro, o Howie e eu queremos
que participes em tudo...
Mas temos que definir alguns limites.
Não percebi.
Não vamos ser nós os três
que vão ter um bebé.
Apenas nós os dois.
Sim, percebi.
Vou afastar-me.
- Obrigado pela compreensão.
- Claro.
Vou dar-vos espaço.
Deixem-me tirar isto daqui.
- Precisas de ajuda?
- Não, eu consigo.
- Raj, espera.
- Por favor, Bernadette.
Deixa-me ir embora com a minha dignidade.
Querem jogar um jogo de beber?
Nunca vamos ganhar.
Tu és viciada nesses jogos.
Não é a brincar, é um jogo de beber.
Para ser sincero, ambos são bons.
- Qual é o jogo?
- Está bem.
Chama-se: "Eu nunca."
As regras são simples.
Alguém diz algo que nunca fez,
mas se tiveres feito, bebes um gole.
Nunca joguei a isso.
Esperem, já começamos?
Bebo? O que está a acontecer?
Calma. Eu vou primeiro.
Muito bem, vamos ver. Eu nunca...
Está a tentar pensar
em algo que nunca fez.
Pode demorar algum tempo.
Muito engraçado.
Muito bem. Eu nunca...
Comecemos ao contrário.
Está bem, eu começo. Eu nunca fui preso.
Bebo?
Não, apenas se tiveres feito isso.
Percebido.
Não acredito que já foste preso.
Não acredito que a Penny não tenha sido.
Sheldon, o que fizeste?
Não tenho orgulho nisso,
mas atravessei a rua fora da passadeira.
Não, é como um filme de terror. Estamos
presos numa cabana com um maníaco.
Fiquei surpreendida por teres feito isso.
Não, atravessei a meio da rua.
E, normalmente, não atravessaria. Mas vi
uma escoteira com um olhar agressivo,
e era a temporada de venda de bolachas.
Enfim, estava lá um polícia,
e ele viu tudo.
Ele prendeu-te por isso?
Não, ele não fez nada.
Eu disse: "O senhor viu-me a atravessar.
Porque não está a fazer o seu trabalho?
Talvez eu devesse prendê-lo
por fingir ser polícia."
E depois foste preso.
E de que maneira.
Sinto que cometi um erro terrível.
Sim.
Mas, por outro lado,
não o expulsei das nossas vidas.
Só lhe pedi para se afastar um pouco.
Sim.
O que foi? Vais chorar?
São hormonas do bebé
ou estás mesmo triste?
Já não sei distinguir!
Eu vou buscá-lo.
E traz de volta o urso!
Este jogo é perigoso.
Eu poderia tramar-te.
Como?
Eu nunca usei a escova de dentes
do Sheldon para limpar o lavatório.
É assim que queres jogar? Muito bem.
Eu nunca dei um apelido
às minhas partes genitais.
Nunca deveria ter-te contado
sobre o Alvin e os Esquilos.
Muito bem. É a minha vez.
Eu nunca abalei o mundo
da minha namorada na cama.
Amy.
Conheces as regras. Bebe.
Sim, força nisso.
Ah, pois é.
Muito bem, é a minha vez.
Eu sei.
Eu nunca mantive
uma conta bancária secreta,
porque acho que a minha esposa
não consegue lidar com o dinheiro.
Eu ganhei? Sinto que ganhei.
Não acredito nisto.
Sabias que ganho mais do que tu?
Eu sei, mas isto não é nada demais.
É só uma poupança que deixei de parte.
Somos casados. Deveríamos partilhar tudo.
Como, a tua dívida enorme
de cartão de crédito?
Estou convencido. Eu ganhei.
Agradeço o pedido de desculpas,
mas não é necessário.
Ultrapassei os meus limites.
Não, Raj, tu tens sido fantástico.
Só preciso de começar
a fazer a minha parte.
Eu ouvi isso.
Sendo assim, há algo
em que eu possa ajudar?
Bem, agora não.
Mas podíamos testar o microfone
e ouvir os batimentos do bebé.
A sério? Não há problema
se eu ouvir com vocês?
Claro que não.
Posso passar gel de ultrassom
no teu estômago?
Vejam só. Ficou esquisito outra vez.
Tens todo o direito de estar chateada.
E o que disseste é verdade.
Ganhas mais do que eu.
Eu não tinha o direito de fazer o que fiz.
Lamento imenso.
Espero que me possas perdoar.
Há quanto tempo tens essa conta?
Há dois anos, mas só pus
alguns dólares por mês, para emergências.
Quanto tens lá?
6427 dólares.
Tirando os 47 dólares que a minha avó
me deu no aniversário.
Meu Deus, sabes o que eu faria
com esse dinheiro?
Sei e é por isso que o escondi.
Para quê teres tanto dinheiro,
se não o usas?
Tu tens sapatos que adoras,
mas nunca usas.
Eu tenho dinheiro, que nunca gasto.
Somos um casal giro nesse sentido.
Novamente, lamento.
Não devia ter mantido isso em segredo.
Também tenho um segredo
que nunca te contei.
É uma conta bancária secreta?
Porque isso seria ótimo.
Odeio o meu trabalho.
A sério? Porquê?
Porque não me sinto bem
a seduzir médicos para vender.
Sei que faço muito dinheiro,
mas não estou feliz há algum tempo.
Porque não me contaste?
Porque sei como é importante para ti
que eu esteja a ter sucesso.
Não é verdade.
A sério? Então ficarias bem
se eu voltasse a atuar
e a servir às mesas?
Se é o que queres fazer, sim.
- Bem, não é o que quero fazer.
- Boa.
Não importa o que quero.
Este trabalho vai tirar-me das dívidas.
Então vou agir como uma adulta
e ultrapassar isto.
Bem, isso é agir como adulto.
Acho que sim.
Amo-te.
Também te amo.
Sabes,
eu nunca fiz amor na floresta
enquanto estava a chover.
Então, acho que tenho de beber.
Muito bem, vamos a isto.
Não estou a ouvir nada.
Espera um pouco.
Tens a certeza que consegues?
Quem é que encontrou quatro dólares
na praia com um detetor de metais?
Eu é que enterrei,
para que pudéssemos ir embora.
É isto.
Não é o máximo?
Vocês fizeram uma pessoa.
Fizemos.
E gosto de pensar que eu ajudei.
Não ajudaste.
Eu nunca bebi leite fora do prazo.
Eu nunca cancelei
uma consulta no dentista.
Eu nunca coloquei o meu pé no oceano.
Eu nunca buzinei quando gostava de algo.
Eu nunca atirei,
apanhei ou toquei num frisbee.
Eu nunca coloquei sal na minha comida
sem experimentá-la antes.
Eu nunca toquei em todos
os botões do elevador.
Todos temos um passado.