Acabei de ler sobre uma experiência
concebida para ver se é possível
duas pessoas apaixonarem-se
numa questão de horas.
Isso não me soa muito bem.
A minha investigação mostrou
que demora três a cinco anos
de imploração sem vergonha.
Querido, nenhum de nós
sai bem dessa história.
Pois, vi esse artigo de que estás a falar.
Os participantes faziam um ao outro
uma série de perguntas
pensadas para promover a intimidade.
E depois acabam a olhar nos olhos
um do outro durante quatro minutos.
Que disparate.
Eu declarei o meu amor por ti,
e a última vez que olhei
para os teus olhos,
foi quando pensaste
que tinhas conjuntivite.
Além do facto de que eu a tinha,
foi uma noite mágica.
Raj, tentarias uma experiência
assim com a Emily?
O quê? Não preciso da ciência
para lhe conquistar o coração.
Para isso, tenho a riqueza
da minha família.
Digo-te, não consegues criar amor
em algumas horas.
- Certo?
- Cuidado.
Estás a tocar em toda a fundação
do "The Bachelor".
Pois, mas, não temos de debater isto.
Somos cientistas.
Podemos conduzir a nossa própria pesquisa.
Pois, proponho que encarceremos
duas pessoas da rua...
- Não.
- ...e...
Nem me deixaste acabar.
Esquece!
Então, podes experimentar
em todos os primatas que queiras,
mas, eu quero manipular as emoções
de dois seres humanos presos,
de repente, eu sou o monstro.
Porque não fazes o teste?
No interesse da ciência,
estaria disposto a fazê-lo.
O quê? Ficas bem com uma experiência
onde tens de responder
a perguntas incómodas
sobre os teus sentimentos íntimos?
Sim.
Por favor, posso fazê-lo com ele?
Tenho ouvido o que o Sheldon
sente sobre as coisas,
durante dez anos. Tag, é a tua vez.
Pois, mas, e se a experiência funcionar?
Não me vou apaixonar pelo Sheldon.
Foi o que eu disse.
Antes de perceber, pontificava diretamente
ao meu coração.
Engraçado, "pontificar"
vem da palavra latina "pontifex",
que significa "construtor de pontes"
ou "Papa".
Já te apaixonaste?
Só por curiosidade, Penny,
se esta experiência fizer
com que nos apaixonemos,
levar-me-ias a Lake Geneva, Wisconsin,
para a "Gary Con"?
É a única convenção a celebrar
a vida e o trabalho
de Gary Gygax, o co-criador
de "Dungeons and Dragons".
Sabes que mais? Posso dizer sinceramente,
se nos apaixonarmos, não só te levarei lá,
vou comprar-te todas as T-shirts
do dragão que queiras.
Está bem, querida, vamos a isto.
Estão mesmo muito calmos com essa coisa
do Penny e do Sheldon.
Se fosse eu, estaria um pouco nervoso.
- Porquê?
- Mesmo que o estudo seja disparate,
não acredito em destino tentador.
Pela mesma razão que não uso um tabuleiro
Ouija nem luto com um asiático.
Provavelmente ele não sabe karaté mas,
porquê arriscar?
Acho que estamos seguros.
Foi o que pensaram os valentões
da escola secundária do Bruce Lee.
E depois, pimba! Karaté!
Vamos sentar-nos aqui
enquanto eles fazem a experiência?
Nós podíamos fazê-la.
Claro, podia ser divertido.
- Qual é a primeira pergunta?
- Aguentem.
Está bem.
"Dada a possibilidade de quem quer
que seja no mundo,
que quererias como convidado para jantar?"
Sinceramente posso dizer a Penny.
Então escolho um zelador.
Porque estou quase a vomitar.
Estou apaixonado. Vamos fazer outra coisa.
A Emily sai do trabalho daqui a pouco.
Porque não saímos os quatro?
- Está bem. Parece-me bem.
- Ligamos ao Howard e à Bernadette?
Não sei a que horas chega o avião,
mas, deixa-me enviar-lhes uma mensagem.
Ele disse algo sobre o funeral?
Não muito, mas parecia
estar num bom local.
Estás a gozar comigo?
Perdeste as cinzas da minha mãe?
Não, estou só a dizer que por vezes,
as bagagens são mal direcionadas.
Certo, ótimo. Para onde mal direcionaste
a única mulher que me amou?
A primeira... bem, quis dizer a primeira.
Só preciso de alguma informação.
- Qual é o número do voo?
- É o 816.
Eu queria mesmo dizer a primeira.
Esquece isso.
E pode descrever o saco?
É preto. Tem uma fita vermelha na pega.
A maior mãe do mundo
está no compartimento dos sapatos!
Preparada para começar?
Sim. Vou já aí.
Presumo que não queres vinho.
Correto.
Não devias beber álcool, quando estás
a operar maquinaria pesada.
Qual maquinaria pesada?
Vamos começar.
Bem, como cavalheiro do Texas,
estou inclinado a dizer,
as senhoras primeiro.
Porém, estou preocupado que o nível
de cortesia e charme,
possa fazer-te apaixonar por mim,
mesmo antes do teste começar.
Talvez devêssemos atirar uma moeda.
Ou se conheceres as regras
de Pedra, Papel, Tesoura...
Primeira pergunta.
"Dada a possibilidade de quem quer
que seja no mundo,
que queiras, quem convidarias
para jantar?"
Vivo ou morto?
Só diz "quem quer que seja no mundo".
Acho que significa vivo.
Também tanto faz.
Por muito que gostasse
de conhecer Euclides,
inventor da demonstração geométrica,
provavelmente usava sandálias
e não consigo olhar para os dedos dos pés
durante o jantar.
Já sei!
A pessoa com quem mais gostaria
de jantar, sou eu.
Tens a certeza que é a tua escolha?
Porque já estive nesse jantar.
Bem, não tenho.
E se dizem nunca conheças os teus heróis,
não sei como poderia desapontar.
Quem seria a tua escolha?
O Robert Downey, Jr.
Não pensei no Homem de Ferro.
Sabes, talvez depois de jantar comigo,
pudéssemos ir ter convosco para sobremesa.
Então, o que querem fazer?
Bem, somos os convidados, escolhe tu.
Já estiveram numa sala de evasão?
O que é isso?
É como teatro interativo,
exceto que tens de resolver puzzles,
num determinado tempo, para sair.
Há um na baixa da cidade, onde te prendem
numa sala como um zombie.
Parece o que está a acontecer
agora com a Penny.
"O que constituiria
um dia perfeito para ti?"
Bem...
Provavelmente dormiria, faria ioga,
depois deitava-me na praia,
enquanto rapazes giros das cabanas
me traziam bebidas e...
...provavelmente uma massagem
e depois fechava a noite
a dançar um bocado.
- É isso?
- Sim, porquê?
Não mencionaste o Leonard.
Ele está lá.
Não me parece.
O Leonard não aguenta ioga, praia,
massagens ou dançar.
Pois, ele levou um livro, está bem?
- Qual é o teu?
- Pois...
Eu acordo.
Aprecio alguns cacetes torrados
com manteiga e doce.
Depois abre-se um buraco negro
e leva-me para milhões de anos no futuro,
onde o meu gigantesco intelecto é usado,
para salvar o resto da raça humana,
de uma raça alienígena predadora.
Interessante, não mencionaste a Amy.
Quem achas que preparou a torrada
de cacete com manteiga e doce?
Estão prestes a entrar no laboratório
do falecido Dr. David Saltzberg.
Enquanto conduzia estudos
sobre o retardar do envelhecimento,
houve um acidente catastrófico,
e ele morreu.
Ou, será que morreu?
Senhoras?
Estás a ser educado ou assustado?
Pois.
Que sala!
Isto é fixe.
Como começamos?
Temos de procurar as pistas
escondidas na sala.
Não era suposto haver um zombie?
Está bem, esperemos que uma das pistas
esteja escrita num par de cuecas limpas.
Sr. e Sra. Wolowitz?
Pelo que posso dizer,
o seu saco aterrou em Los Angeles.
Onde está?
Não sei.
Talvez alguém o tirasse
do tapete por erro?
Um estranho tem a minha mãe?
É isso que me estás a dizer?
A minha pobre mãe pode estar agora
em qualquer lugar em Los Angeles?
Gostava de lhe estar a dizer isso.
Mas, o passageiro pode ter entrado
num voo internacional.
Está bem, ótimo!
Então, o seu trabalho é encontrar
bagagem perdida,
e reduziu a localização da minha mãe
ao planeta Terra!
Lamento muito!
Ajudaria um bónus de 500 milhas
de passageiro frequente?
Poderia ir até Sacramento.
"Se pudesses acordar amanhã,
tendo adquirido uma nova qualidade
ou capacidade,
qual seria?"
Bem, não querendo copiar da Bíblia,
mas, transformar água em vinho
parece-me muito bem.
Acho que não estás a levar isto a sério.
Vá lá, só estou a divertir-me contigo.
Acredito que o que estás a fazer, é usar
o humor para evitar a vulnerabilidade.
Excelente.
Sinceramente...
...se pudesse ter uma qualidade...
...queria ser tão inteligente como vocês.
Continua a sonhar.
Sheldon!
Desculpa.
Sou eu a brincar contigo.
Olha.
Podes não ser tão...
...academicamente inclinada
como nós somos.
Sim, é assim que se diz.
Mas...
...tens uma inteligência que eu invejo.
Que me leva à minha resposta.
Escolheria a capacidade
de ler as mentes das pessoas.
Bem, não consigo ler
as mentes das pessoas.
Na verdade, isso não é verdade.
Consigo ler as mentes dos homens,
mas, só porque habitualmente
pensam numa única coisa.
Quando vamos ter olhos de robô?
São todos iguais.
Bem, o que quis dizer foi...
Interpreto mal muitas vezes,
como os outros se estão a sentir.
Tipo, nem sempre consigo distinguir
se alguém está só a brincar,
ou a rir-se de mim.
Sabes, tipo, se estão zangados
por algo que eu fiz,
ou apenas de mau humor.
É incrivelmente desgastante.
A sério? Pareces sempre tão confiante.
Bem, não sou.
E se conseguisses ler a mente das pessoas,
a vida seria muito mais simples.
Bem...
Agora gostaria de ter a capacidade
de te tornar as coisas mais fáceis.
Obrigado.
Acabei de sentir esta onda
de afeição por ti.
De certeza que não é demasiado
sumo da Bíblia?
E a onda foi-se.
Cérebros!
Pouco barulho! Estamos a trabalhar aqui.
Está bem, temos a cifra descodificada.
Como vai isso com o globo?
Usámos as coordenadas
para localizar as cidades.
Agora ponho o nome das cidades na grelha.
De certeza que nos vai dar
o código do cofre.
Puzzle resolvido demasiado rápido!
Abrandar!
Viva! Consegui o código.
Só estou a dizer...
...nãi há reembolso
por terminar mais cedo!
De certeza que não queres ir para casa?
Quando o saco for devolvido,
vão entregar-nos.
Não, não me vou embora sem ela.
Tudo bem, vamos esperar.
Eu podia tê-la levado.
O quê?
No dia em que foi para a Florida.
Pediu-me que a levasse ao aeroporto.
Eu estava demasiado ocupado.
E fiz com que fosse de táxi.
Estava demasiado ocupado.
Não há como pudesses saber.
Volto já.
Com licença?
Sim?
É melhor encontrar a mãe do meu marido,
porque de alguma forma,
vamos sair deste aeroporto
com uma mulher morta!
De que livro estamos à procura?
"A Origem das Espécies".
Aqui está.
- Há uma luz negra.
- Esperem.
Está bem.
"Irmãos e irmãs, não tenho nenhuns,
mas este pai do homem, é pai do meu filho.
Para quem estou a olhar?"
Sim, entendemos. Queres cérebros. Calma.
Bem, se não tenho um irmão,
o filho do meu pai sou eu.
E se eu sou o pai deste homem,
então ele é meu filho.
A resposta é "filho".
- Há ali uma imagem do sol.
- Aposto que a chave está atrás.
Poderia estar noutro lugar!
Encontrei a chave!
Então, é a chave para a porta?
É isso?
Gastámos 200 dólares
em seis minutos de diversão?
É como quando compraste o helicóptero
controlado à distância
e ele apenas... voou para longe.
Desculpem, pessoal. De facto,
pensei que os puzzles fossem melhores.
Bem, para ser justa,
todos temos formação avançada.
Lembrem-se disso
antes de publicarem na Internet!
"Se fosses morrer esta noite,
sem oportunidade
de comunicar com alguém,
do que mais se arrependeria
de não ter dito a alguém?"
Seria hoje?
Bem, suponho que há algo satisfatório,
em morrer no meu aniversário.
Fazes anos hoje?
Sim.
Bem, foi sempre segredo!
Nem mesmo a Amy sabe!
Bem, não gosto de presentes.
E a ideia de pessoas
a saltar e a gritar: "Surpresa!",
enche-me mais de medo que as palavras:
"Peça do realizador George Lucas".
Enfim, então porque me disseste?
O objetivo da experiência é ser totalmente
honesto um com o outro.
Obrigado por partilhares comigo.
Não vou dizer a ninguém.
Obrigado.
Isso é tão divertido.
Nunca te teria ligado a Peixes.
Agora estás a dificultar que te ame.
Ótimas notícias! O seu saco foi devolvido.
Graças a Deus!
Está tudo bem, ela está aqui!
A Mãe está aqui.
Muito obrigada.
Mãe.
Desculpa não te ter levado ao aeroporto.
Só quero que saibas,
que nunca me perdoarei
por ser tão egoísta.
E prometo manter-te perto,
durante o resto da minha vida.
Não. Essa coisa vai acabar no meu quarto.
Já está! Acabámos as perguntas.
Tudo o que falta fazer é,
olharmo-nos nos olhos
durante quatro minutos sem falar.
Está bem. Espera, aguenta!
Verificação da bexiga.
Podemos começar.
- Estás pronto?
- Sim.
E... começar.
Isto é meio assustador.
Não devíamos falar durante esta parte.
Desculpa.
Isto é meio assustador.
Queres parar?
Sei que tens problemas
com o contacto visual.
Bem, tens uma mancha castanha
na tua íris direita, que parece
um carro de corrida de Fórmula Um.
Por isso... estou concentrado nisso.
É mais fácil com pessoas com quem
me sinto confortável.
Querido, também me sinto
confortável contigo.
Claro que te sentes,
sou acolhedor e relaxante.
Sou como uma taça humana
de sopa de tomate.
Quis dizer mais como um irmão mais novo.
Acho que também penso em ti como irmã.
E por vezes, como mãe.
Está a ficar outra vez assustador.
O quê?
Só estou a pensar no dia em que te conheci
e ao Leonard.
Foi numa segunda-feira à tarde.
Comeste comida indiana connosco.
Acreditas que já foi há oito anos?
E ainda comes a nossa comida.
Eu... não me consigo lembrar de quando
vocês não faziam parte da minha vida.
Eu lembro-me perfeitamente.
Mas, tenho memória eidética.
Se estiveres interessada, também me lembro
de quanto nos deves da comida.
Já está.
Não foi assim tão mau.
Não, não foi.
Agora, vamos pôr na tabela
os resultados da experiência.
Acho que é seguro dizer,
que não estás apaixonada por mim,
e eu não estou apaixonado por ti.
E a psicologia, mais uma vez,
provou-se como a mais pateta das ciências.
Bem, talvez,
mas, ainda estou feliz
por termos feito isto.
Sinto-me mais próxima de ti.
E eu de ti.
E sim, é assim que se diz.
Sim, então, dada a nossa nova intimidade,
diria que temos escolhas difíceis
para fazer.
Como o quê?
Gary Con, vamos de avião ou de carro?
Usamos trajes?
E se sim...
...quem vai ser, o Gary?
Obrigado por me levares a casa.
Só quero ter a certeza
que chegas lá seguro.
Bem...
...aqui estou eu.
Tem sido uma noite muito interessante.
Tem mesmo.
Surpresa!
E depois de te deixar ser o Gary!