Já viram que agora podemos
falar com a Siri
sem pressionar nenhum botão?
Não. Como é que funciona?
Só dizes: "Olá, Siri. Que horas são?"
As horas são 18h37.
Então agora qualquer um pode
controlar o teu telemóvel?
Olá, Siri. Mostra-me fotografias
de rabos de avós nuas.
- Boa, ela só reconhece a minha voz.
- Fixe.
Olá, Siri. Mostra-me fotografias
de rabos de avós nuas.
A minha voz não é assim.
Aqui estão imagens de rabos de avós nuas.
Boas notícias, pessoal.
Agora que já não estou com a Amy,
tenho um bilhete extra
para o almoço anual do Dia
de Ação de Graças no Aquário.
Quem quer ir?
Vocês sabem que não vão sozinhos.
Vou estar lá o tempo todo.
A fornecer factos sobre peixes
e peregrinos.
Conseguem ouvir-me?
Vamos receber todos aqui.
- Nós vamos cozinhar o dia todo.
- Por outro lado, gostávamos de ir.
- Mas não podemos.
- Pobre de nós.
O Raj e eu voluntariámo-nos na sopa
dos pobres, alimentando os sem-abrigo.
Howard, e tu?
Não posso. Também vou à sopa dos pobres.
Disseste que isso parecia ser
a pior coisa do mundo.
Se não consegues apoiar-me quando minto,
porque estamos casados?
Olá, Sheldon. O que se passa?
Liguei porque o Dia de Ação
de Graças está a chegar
e queria oferecer-te
bilhetes para o Aquário.
Ninguém pode ir contigo?
Não. Preferem passar o feriado
uns com os outros
do que descobrir que este ano
vou tocar numa estrela-do-mar.
Não queria perder os bilhetes,
então leva quem tu quiseres.
Está bem. Obrigada.
Fica à vontade para contares ao
teu convidado que o peixe-gato de Myanmar
também é conhecido como peixe-peregrino.
Caso o peru fique seco
e precise de algo suculento.
Sheldon, dá para ver que queres ir,
então se estiveres confortável com isso,
talvez possamos ir como amigos.
Não achas que vai ser estranho?
Bem, é Dia de Ação de Graças no Aquário,
então vou arriscar e dizer que sim.
Mas se queres dizer entre nós,
penso que vai ser bom.
Muito bem, então. Vejo-te na manhã
do Dia de Ação de Graças.
Até lá.
Esquece o que disse
sobre o peixe-gato de Myanmar.
A minha lista temática de factos
de peregrinos do mar é pequena.
Sabias que serviram moluscos e enguias
na primeira Ação de Graças?
Lá se foi a minha lista.
Então, como é que isto funciona?
O supervisor distribui os trabalhos,
e são turnos de seis horas.
Seis horas?
Deus, não quero ficar
a reclamar tanto tempo.
Já fizeste alguma coisa por outra pessoa?
Acontece que sou um
dado e generoso amante.
Somos íntimas o suficiente
para dizer que é assustador?
Somos e creio que a palavra
que procuras é...
- Posso ajudá-los?
- Queríamos ser voluntários.
Agradeço por virem mas
já temos pessoas suficientes.
Qualquer outro dia, por favor, voltem.
Está bem.
Tira esse sorrisinho da cara.
Talvez esteja feliz por virem tantas
pessoas ajudar os menos afortunados.
Somos íntimas o suficiente para dizer...
Que ele é um palerma. Ele bateu-te nessa.
Estava enganado. Um grupo grande cancelou.
Boa, gostávamos de ajudar.
Tira esse sorrisinho da cara.
Não consigo!
Olha para nós! A nossa primeira
Ação de Graças como marido e mulher.
- Eu sei. Sinto-me tão adulto.
- Querido, tu és adulto.
A sério? Quantos adultos conheces que
têm luvas térmicas do Mr. Spock?
As receitas estão no meu iPad.
Podes ligá-lo?
- Sim. Qual é o código?
- O meu aniversário.
Não está a funcionar.
São só quatro dígitos. O mês e o dia.
Não.
Deixa-me ver.
Pronto.
Que números puseste?
- Não sabes o meu aniversário, pois não?
- Sim, sei.
- Quando é?
- Maio.
Maio quê?
Não vou dizer a tua senha
em voz alta. Não é seguro.
Não sabes o aniversário
do teu próprio marido!
- Tu não sabes tudo sobre mim.
- O teu aniversário é a dois de dezembro.
Cresceste na Rua Perkins.
Os quatro últimos dígitos do teu número
da Segurança Social são 7621.
E a hipótese de eu deixar
passar esta é zero.
Olha para nós, a nossa última Ação de
Graças como marido e mulher.
- Olá.
- Preparado para o Aquário?
- Estou.
E num esforço para reduzir a estranheza
enquanto aprendemos a ser amigos,
imprimi uma lista de tópicos seguros
para uma conversa educada.
Se isso te faz sentir mais confortável.
Se houvesse uma lista de coisas
que me fazem ficar confortável,
a "listas" estaria no topo da lista.
Desde a última vez que falámos,
compraste algum animal de estimação?
Não. E tu?
Não.
Desde a última vez que falámos,
planeaste ou saíste de férias?
Devo ir visitar a minha tia
para a semana que vem.
- A tua tia em Modesto?
- Não, aquela em Bakersfield.
Bakersfield. Estou a ver.
Onde esteve esta lista
em toda a minha vida?
Vou pô-los a lavar pratos.
Os aventais e as luvas estão aqui.
É só raspar, lavar e empilhar.
Estou aqui, se precisarem de mim.
Nós nem chegamos à frente,
onde está a ação?
Que diferença é que isso faz?
Não sei. Esperava que alguma criança
pobre viesse e dissesse:
"Por favor, senhor, eu quero mais."
Estás na sopa dos pobres,
não numa produção do Oliver!
Não estou à espera que eles cantem.
E, no dia seguinte foram 23 graus
e no dia seguinte foram 22,
e então foram 22 de novo,
depois foram 23 graus,
o que nos traz até hoje...
Eu usaria calções se tivesse uns.
Vinte e seis graus.
Já terminámos de discutir o tempo?
Eu não chamava a isto de "discutir."
Sentaste e deixaste-me
fazer o trabalho todo.
Vejamos qual é o próximo da lista.
Tu talhas? Se sim, que tipo de faca...
Sheldon! Já nos conhecemos há muito tempo.
Somos perfeitamente capazes de conversar
sem depender de uma lista da Internet.
Está bem. Sobre o que devemos falar?
Não sei.
Pergunta-me o que te vier à cabeça.
Muito bem.
Sei que estiveste com outros homens.
Praticaste o coito com algum deles?
Caí nesta armadilha como um patinho.
A seguir, precisamos de uma colher
de chá de pimenta,
que, penso eu, era o nome do
teu cão quando eras criança.
Está bem. Achas que sabes muito?
- Quem é a minha Spice Girl favorita?
- A Baby.
- O meu favorito do NSYNC?
- O Justin.
- O meu Back Street Boy?
- Boa tentativa. NSYNC sempre.
Caramba!
Aceita, não me consegues enrolar,
eu sou o rei dos maridos.
Sei que não gostas da lingerie
que te dei no Dia dos Namorados.
Detestas a palavra "húmido",
sei que tu não...
Espera aí. Porque não gosto da
lingerie que me deste?
Porque é laranja e achas
que te faz parecer uma cenoura atrevida.
Interessante. Eu nunca te disse isso.
- Claro que disseste.
- Não, nem contei isso a ninguém.
Mas escrevi no meu diário.
O quê?
Não sabia que tinhas um diário.
Sei que a tua voz fica mais fina
quando estás a mentir.
Não, não fica.
- Isso faz-me lembrar do colégio.
- Trabalhaste num restaurante?
Não, estava na Índia.
Era húmido e tinha um cheiro engraçado.
Penso que apanhei a vibe daqui.
Não é assim tão mau.
Só faltam cinco horas e 40 minutos.
Ainda só passaram 20 minutos?
Li que lavar louça pode ser uma
excelente forma de meditação.
O segredo é que enquanto lavas os pratos
deves só pensar em lavar os pratos.
O facto de teres sotaque na tua fala não
torna o que dizes menos estúpido.
Não, a sério. Trata-se
de estar presente no momento,
a focar em sentir a água morna,
o cheiro do detergente,
o chiar dos pratos e seguir a respiração.
Trata-se de simplesmente seres.
Vou tentar.
- Preciso de três pessoas aqui à frente.
- Eu vou!
- Eu!
Não é justo! Estava a meditar!
Anda lá, não fiques chateada.
Foi há muito tempo e foi por acidente.
Como é que leres o meu diário
pode ser um acidente?
Nem sei o que vi.
Estava na cabeceira e peguei nele.
Quando viste o que era,
porque não paraste?
Sabes que sou um leitor compulsivo.
Vamos acabar de cozinhar.
Deixa-me compensar isto.
Às vezes, escrevo num diário online.
Quero que leias uma coisa que escrevi.
Não, estou bem.
Então eu leio para ti.
É do dia que nos conhecemos.
- "Linda, o teu nome é Penny..."
- Meu Deus. Para.
Não quero que leias uma coisa
para me dares graxa.
Lê a coisa mais recente que escreveste.
Está bem.
"A Penny é linda, como o nosso amor,
cresce a cada dia que passa."
Escreveste mesmo isso?
Porque mentiria?
"Meu Deus, já falta pouco para
o novo Star Wars. Mal posso esperar. Gah."
"Gah?"
Não leste como deve ser.
"O novo Star Wars está a chegar, gah!"
Estou a sentir
que as coisas ficaram estranhas.
Não. Está tudo bem.
Se somos amigos,
podemos falar sobre qualquer coisa.
Está bem.
Tens perguntas sobre sair com outros.
- Só algumas.
- Vai em frente.
A quantos encontros foste? Com quem?
Onde foram? Onde os conheceste?
Dormiste com eles?
Quanto falta para chegarmos
ao Aquário? Estou a ficar com fome.
Deixa-me ver...
Fui a seis encontros
com três pessoas diferentes.
Foram para tomar um café ou jantar.
Um conheci numa loja de livros
e dois conheci online.
Não dormi com nenhum.
O Aquário fica a 40 minutos.
E há um pacote de cereais no porta-luvas.
Tradicional ou com castanhas e mel?
Misturei-os.
Misturaste-os. Não me admira que os homens
andem a bater na tua porta.
Tens perguntas para mim?
Só uma.
Andas a sentir-te bem?
Ando.
Ainda bem.
Quero que sejas feliz.
Acredito em ti.
Acreditava mais se atirasses
mais alguns cereais para aqui.
- Aqui está.
- Obrigado.
Só podem estar a brincar.
Desculpa?
- És o Elon Musk.
- Eu sou.
O que estás a fazer aqui?
Estou a lavar pratos.
Estava a tomar conta do peru,
mas desci de posto
por ser muito generoso com o molho.
Caramba, meu, é uma honra conhecer-te.
Sou um grande fã do Tesla e SpaceX.
Todas as tuas empresas.
- Howard Wolowitz, Caltech.
- Prazer em conhecer-te, Howard.
Gostas de vir aqui ajudar os pobres?
Sim.
Nada é melhor do que ajudar as pessoas.
Foi uma coisa que percebi
quando estava a ver a Terra
numa plataforma da
Estação Espacial Internacional.
Onde passei dois meses
como especialista de carga,
era qualificado para isso
porque sou engenheiro do MIT.
E ainda dizem que exagero com o molho.
Desculpa. É que... Tu és tu...
E quero de verdade que me adotes.
Vieste à Ação de Graças.
És uma boa pessoa.
Também fiz a minha mulher vir.
Ainda achas que podes voltar ao espaço?
É uma oferta de emprego?
Porque quero mesmo ir a Marte.
Posso levar a minha mulher.
Ela quase que não ocupa espaço.
É basicamente uma mala sem alça.
Ainda não estamos lá, mas estamos sempre
à procura de engenheiros.
Posso dar-te o meu e-mail.
Podemos manter contacto.
Obrigado.
Olha.
Alguém mal tocou na torta de abóbora.
Queres dividir comigo?
Um pedaço parcialmente comido
de uma torta de um sem-abrigo?
Com Elon Musk? Podes apostar que sim!
Para um buffet de Ação de Graças
num café do Aquário, aquilo foi muito mau.
Estás chateado porque acabaram
os chapéus de peregrinos.
Eles deram um àquele bebé.
Ele nem sequer estava acordado.
Não seria feriado sem
estares chateado com um bebé.
Gostavas de jogar
um jogo marinho que inventei?
Claro. Qual é?
Chama-se "Comida, Amigo, Luta."
Um de nós escolhe três criaturas aquáticas
e o outro tem de decidir
qual deles comia, seria amigo ou lutava.
Então é do género "Beija, Casa, Mata."
O que é isso?
É um jogo onde são dadas três pessoas
e escolhes qual delas
beijas, casas ou matas.
O meu jogo é melhor, porque em vez de
casares com alguém, podes comê-la.
Vamos só jogar.
Vou começar com uma fácil.
Enguia elétrica, peixe balão, camarão.
Bem, eu não lutava com a enguia,
porque sei que ela gera energia
que pode matar um cavalo.
Então comia a enguia, lutava com
o camarão e seria amiga do peixe balão,
porque seria agradável ter companhia
nos dias em que me sinto inchada.
- Muito bem.
- Obrigada.
É a tua vez.
Foca, enguia myxini...
E o Bob Esponja.
Eu seria amigo do Bob Esponja, mas ele
não é real, logo não posso ser, posso?
Mas podes sair com uma enguia myxini?
Não vamos falar disso.
Eu lutava com o Bob Esponja.
Porque ele é tão amigável e acabávamos
por fazer cócegas um no outro.
Serei amigo da foca,
porque pode ser amestrada,
que é um problema que tenho
com os meus atuais amigos.
Logo, terei de comer a enguia myxini.
Não é nojento?
Uma enguia myxini pode produzir muco que
chega para encher um balde num minuto.
Eu sei. Faz o seu próprio molho
para descer pela goela abaixo.
Tenho saudades disto.
Como podes ter saudades de um jogo
que nunca jogaste, tola?
Porque às vezes sou tola.
Para onde foste?
Não sei se o peru está pronto.
Já estou a ir.
Olá, querida.
O que estás a fazer?
Desculpa pelo diário. Quero compensar-te,
por isso, deixo-te postar no Facebook
uma fotografia minha vergonhosa.
LI O DIÁRIO DA MINHA MULHER
SOU UMA CENOURA ATREVIDA
Não vou colocar isso na Internet!
Não quero que te vejam assim.
Eu não te quero ver assim!
Não queres que vejam o quê?
Um pouco disto?
Algo disto?
E, já que é Ação de Graças,
um brinde disto.
Feliz Ação de...
Fico feliz por te teres
divertido com a Amy.
Eu também. É reconfortante saber que
somos capazes de funcionar como amigos.
Nunca fui amigo com nenhum dos meus ex's.
Tenho a certeza que tu e o Leonard
também vão conseguir.
É a minha amiga Amy.
- Olá.
- Olá, Sheldon.
Estou a chegar da casa da minha mãe.
- Divertiste-te?
- Diverti-me.
Ouve, gostei muito de estar contigo
esta manhã.
Não posso ficar com o crédito todo.
Foi muito engraçado quando aquela anchova
começou a ir pelo caminho contrário.
Pois foi. Ouve...
Estive a pensar que talvez esteja
preparada para ser tua namorada outra vez.
Pensei que éramos só amigos.
Mas somos. Mas só estava à espera,
que talvez...
Amy, eu sou bom em muitas coisas,
mas esquecer-te não foi uma delas.
Penso que preciso ser só teu amigo.
Eu entendo.
Boa.
Vi um vídeo da enguia
myxini a produzir muco,
então vou mudar a minha resposta
e vou comer o Bob Esponja.
Está bem.