Podemos começar o filme?
Antes que o Sheldon chegue?
Da última vez, ele ficou
sem falar connosco durante um mês.
Força.
Onde é que ele está?
Segundo as mensagens que enviou,
estava no segundo andar
e parou para atar o sapato.
Já atou, e...
- Olá.
Desculpem o atraso. A Amy demorou
imenso tempo a atar-me o sapato.
Quem é que quer ver um documentário?
Eu sei a resposta: ninguém, nunca.
Este vai ser ótimo.
É sobre a rivalidade entre
um cientista fixe e renegado, Nikola Tesla,
e o seu arqui-inimigo, Thomas Edison.
É a maior disputa científica de sempre.
Podes esquecer o Leibniz e o Newton.
Já esqueci.
O Tesla foi o que inventou o carro elétrico?
Não, Penny.
O carro é que tem o nome dele.
Não sejas presunçoso. Tu foste ver o filme It
porque achavas que era
sobre informáticos assustadores.
Tesla foi o génio que inventou
a nossa rede elétrica.
- O Edison só queria ser rico e famoso.
- Não inventou a lâmpada?
É isso que ele quer que penses. Se não fosse
por Ebenezer Kinnersley,
Warren de la Rue e James Bowman Lindsay,
não conhecerias o Edison melhor
do que conheces o Ebenezer Kinnersley,
o Warren de la Rue
e o James Bowman Lindsay.
Fica tão sexy quando está empolgado.
Faz com que a minha corrente
fique alternada, se é que me entendes.
O Edison só queria atenção e era um rufia.
Eletrocutou uma elefanta chamada Topsy
só para se tornar famoso.
Se eu tivesse um elefante chamado Topsy,
dar-lhe-ia tudo.
Mas chamar-se-ia Jumbo.
Pior do que isso, o Edison filmou
o primeiro beijo cinematográfico.
É basicamente um pornógrafo.
Mas cada vez que adiciono isso
à Wikipédia, há alguém que o apaga.
- A tua corrente ainda se está a alternar?
- Ainda bem que não temos elefantes aqui.
O documentário de ontem
foi melhor do que eu esperava.
A sério? Devia ter sido sobre o Samuel Morse,
por causa da forma como telegrafaram o final.
Já fingi rir-me dessa piada uma vez.
Tenho de o fazer de novo?
Seria simpático.
Samuel Morse, tu és demais.
Leonard, podes-me levar ao trabalho?
Eu e os rapazes vamos ver a Bobina de Tesla
no Observatório, se também quiseres vir.
- Desculpa, não posso. Estou ocupado.
- Com o quê?
Que é isso? Ele disse que não podia.
Faz uma cara triste e segue em frente.
Tudo bem.
Não te poderia contar mesmo se quisesse.
- O que quer isso dizer?
- Leonard, cara triste, cara triste.
Gostava de te contar, mas não posso
porque é confidencial e ultrassecreto.
Ainda estás a trabalhar com os militares?
Ainda bem que lá chegaste.
Não estava a aguentar o segredo.
Pensei que vos tinham despedido.
E despediram. Mas contrataram-me de novo.
É bom que não estejas a trabalhar
no nosso projeto de equipa.
Não há nenhum "eu" em equipa.
Mas em "eu estou a trabalhar
para os militares e tu não", há.
Logo no início.
Olá. Tenho uma surpresa para ti.
É tarte e gelado?
Exagerei um bocado. É o Raj e a Ruchi.
- Olá.
- Que fazem vocês aqui?
- Não nos vamos demorar.
Trouxe-te algo meu e do pessoal no trabalho.
Ninguém no trabalho gosta de mim
para me dar uma prenda.
Então assim já sabes
porque toda a gente tem a mesma letra.
Obrigada pelo gesto, mas vou voltar em breve.
Não te preocupes.
Demora o tempo que precisares.
Sim, desliga o cérebro
e deixa o útero trabalhar.
Ele é que é a estrela agora.
Não sabia quanto tempo
vos deveria deixar ficar. Agora sei. Saiam.
- Foi bom ver-te. Estás linda.
- Obrigada por terem vindo.
Aquela cabra.
Ele tinha boas intenções.
Só queria impressionar a namorada.
Estou a falar da Ruchi.
Ela quer a minha posição.
Porque achas que disse
para eu demorar o tempo que precisar?
Porque é simpática?
Não, porque quer roubar os meus projetos
enquanto tomo conta desta planta inútil
e da minha família pateta.
Só vou dizer isto porque te amo
e porque não me consegues alcançar,
mas estás a soar meio doida.
Também te amo, mas sou capaz de te atirar
este cartão ao olho como uma estrela ninja.
Não acredito.
Porque estarão os militares
interessados no Sheldon?
Não sei, treino de tiro?
É bom que não esteja a trabalhar
no sistema de orientação. Essa ideia foi minha.
Vamos ligar ao Coronel Williams
para descobrir o que se passa.
Quero respostas e é bom que ele as tenha.
- Olá, senhores.
- Olá.
O Leonard tem uma pergunta.
O Sheldon está a trabalhar
no nosso projeto de novo?
- Ele disse isso?
- Não, não quis contar nada.
Então é capaz de ficar calado.
Como é que consigo que se cale?
Ele está a trabalhar
no nosso sistema de orientação ou não?
O Dr. Cooper contactou-nos
com a ideia de converter a vossa tecnologia
num sistema de comunicação
e pareceu ser interessante.
- Mas a tecnologia é da nossa equipa.
- E ele era o líder da equipa.
- Quem disse isso?
- O próprio.
- Gosto dessa atitude de assumir o comando.
- Nós somos capazes dessa atitude.
Porque é que nenhum de vocês
pediu para ser o líder?
Não queríamos ofender ninguém.
Estávamos à espera
que nos dissesse o que achava...
Já percebi.
- Esclarecidos?
- Não, não.
Eu vou assumir o controlo
e dizer-lhe que não pode...
Sim, pois. Adeus.
- Recebi a tua mensagem. Está tudo bem?
- Sim, mas tenho de te perguntar algo.
Bernie, eu adoraria.
Não é para seres o meu "treinador de parto".
Isso magoa, mas eu sei
como respirar para melhorar.
Preciso que descubras se a Ruchi
está a tentar roubar os meus projetos.
Ela não é esse tipo de pessoa.
- É generosa e caridosa.
- Só dizes isso porque
anda a dormir contigo.
- Sim, é a minha caridade favorita.
Sei que pareço paranoica,
mas sinto-me muito vulnerável.
Seria ótimo se pudesses investigar.
E se ela estiver a tramar algo, o que vais fazer?
Nada, vou falar com ela calmamente
e explicar que há certos limites
que têm de ser respeitados.
É para benefício de toda a empresa.
O que dizes soa bem,
mas a forma como o dizes
está-me a provocar a subida
dos testículos ao abdómen.
- Que filme queres ver?
- Escolhe tu.
Que tal uma comédia?
Já me ri hoje.
Eu sei. Foi quando me aleijei no pé.
Não perde a piada.
- Um drama?
- Não, já vi alguém chorar hoje.
Doeu mesmo, Sheldon.
- Falámos com o Coronel Williams.
- Ele contou-nos tudo.
Podemos falar disto depois?
A Amy estás prestes a aperceber-se
que quer ver uma maratona do Hulk.
- O que se passa?
- Ele foi falar com a Força Aérea
nas nossas costas.
- Não fiz nada disso.
Tive uma ideia para um sistema
de comunicação baseado em neutrinos.
Apresentei-a e eles ficaram interessados.
Mas o teu sistema de comunicação
é baseado no nosso sistema de orientação.
E os sonares são baseados em morcegos,
mas não os vês pendurados de cabeça
para baixo com um advogado de patentes.
Sabes que mais, tu achas que és como o Tesla,
mas afinal és como o Edison.
- Retira o que disseste.
Ele tem razão. És um rufia,
um ladrão de mérito que só se autopromove.
Se alguém é como o Tesla, somos nós.
Pois.
Acreditas que disseram
que eu era como o Edison?
À frente de uma dama, ainda por cima.
Estás-te a basear no trabalho deles
e a assumir o mérito todo.
É uma jogada clássica do Edison.
Ai sim? Se eu sou como o Edison
e tu me amas,
o que és tu, afinal?
- Sinceramente, não sei.
Tenho de me informar
sobre a Mrs. Edison, já volto.
- Sabes de quem é a culpa disto?
- Sim. É tua.
Não, é da minha mãe.
"Faz amigos, Sheldon."
E depois? Vinte anos mais tarde,
chamam-me nomes.
Não acho que isso seja importante.
Não? Como é que te sentirias
se te chamasse o nome de um neurocientista
de quem não gostasses?
Sabes o nome de algum neurocientista?
- Claro.
- Que não seja eu.
Então, não.
Achas que eles têm razão, Amy?
Achas que sou como o Edison?
Sheldon, não acho que estejas abalado
por causa da comparação.
Acho que é por saberes
que magoaste os teus amigos.
Tens razão.
Preocupo-me demasiado com as pessoas.
Sempre foi o meu maior defeito.
- Sheldon, não acho que...
- Agora não. Estou a evoluir como pessoa.
Foi divertido.
Choca aí.
Não vou fazer isso após termos tido sexo.
Tu é que querias manter tudo casual.
Há uma diferença entre casual e estranho.
Para mim, não.
Então...
Como foi o teu dia? Tudo bem no trabalho?
Foi ótimo. Sem a Bernadette lá,
assumi os projetos todos dela.
Ela não desapareceu. Vai voltar em breve.
Esperemos que não seja muito em breve.
Afinal a Ruchi está a assumir
todos os projetos da Bernadette.
Ela contou-te isso assim do nada?
Sim, tínhamos acabado de fazer amor.
Foi lindo.
Os nossos corpos de caramelo
enrolados numa erótica...
Vai direto ao assunto!
Desculpa. Perguntei-lhe pelo trabalho
e ela admitiu estar interessada
nos projetos da Bernadette.
Não acredito que se aproveitou assim
de uma grávida. O que fizeste?
O que achas? Fiz conversa de chacha
por 20 minutos e tive sexo de novo.
Tens de contar à Bernie.
Se fizer isso, ela vai confrontar a Ruchi
e a Ruchi vai deixar de dormir comigo...
Raj, não podes continuar a dormir
com alguém que quer lixar a tua amiga.
Não posso, ou devo?
O sistema de orientação foi ideia minha
e tu puseste-o a funcionar.
Não precisámos do Sheldon.
Não te esqueças que a tua ideia
foi baseada na minha teoria.
Estamos a falar mal é do Sheldon!
Concentra-te!
Foi inteligente usar a tecnologia quântica
como base do sistema de comunicação.
Seria melhor ainda
se trocasse o hélio por xénon.
Em vez de ter de o manter
a 271 graus negativos,
manter-se-ia a 108 graus negativos.
Seria muito mais eficiente.
O xénon tem um núcleo maior,
a coerência criaria um sinal mais fácil de ver.
- Tu és brilhante.
- Devíamos contar ao Sheldon.
És um idiota. Não lhe contamos nada.
Vamos falar com os militares nas costas dele
e pagamos-lhe na mesma moeda.
Certo, não precisamos dele.
Conseguimos sozinhos.
- Consegues fazer os cálculos?
- Não.
Mas se outra pessoa os fizer,
eu sou capaz de rever.
Quero que saibas que fiz o que pediste.
Falei com a Ruchi e descobri
o que se passa no teu escritório.
- Tentou roubar os meus projetos?
- Não tentou, conseguiu.
Trouxe-te um brownie.
- Vou matá-la.
- Não culpes a Ruchi.
Ela quer o teu trabalho? Sim.
Está a estacionar no teu lugar? Sim.
Houve risada numa reunião
quando te chamou "Gravidette"? Geral.
Mas tu terias feito
exatamente o mesmo e sabes disso.
- Eu nunca prejudicaria um colega.
- Por favor.
Tu disseste ao Eric que era
o Dia de Trazer o Gato ao Escritório
quando sabias que o teu chefe tinha asma.
Isso foi uma partida hilariante que fez
com que eu ganhasse um escritório novo.
Antes de atacares a Ruchi,
devias ver-te ao espelho,
porque para além de pele radiante
e cabelo denso,
sabes o que vais ver? Hipocrisia.
Está denso.
O que achas? És capaz?
Só tenho de usar a secção transversal
para calcular a probabilidade de interação.
Podemos ajudar?
Sim, vão-me buscar
uma embalagem de Pringles.
Leonard, eu... O que faz o Kripke aqui?
Está a ajudar-nos a desenvolver
um sistema de comunicação mais eficiente
que vamos apresentar aos militares.
- Foi ideia do Leonard. Genial.
- Obrigado. Em vez de hélio líquido...
- Cala-te, por amor de Deus!
- Desculpa.
Não me disseram que isto
era só para se vingarem do Sheldon.
Pois.
Estou a brincar. É a cereja no topo do bolo.
Boa sorte, então. Os militares
já estão interessados no meu sistema
e os meus cálculos estão feitos.
Ele ainda tem uma lacuna.
Onde?
Aqui.
Posso-te fazer uma pergunta?
Um medicamento é antidepressivo
se o efeito secundário principal
for o choro descontrolado?
Não sei. Eu sinto-me sempre melhor
depois de chorar.
Tentei perguntar à Bernadette,
mas ela não responde às mensagens.
Acho que ela se sente ameaçada por ti,
porque és capaz de atar os sapatos
e de rir sem fazer xixi.
- Ela disse-te alguma coisa?
- Não.
Quer dizer, mais ou menos.
Mas ela está hormonal.
Não te preocupes, eu defendi-te.
Não preciso que me defendas.
Não és o meu namorado.
Eu gosto de ti e podes dizer
à vontade que isto não é nada,
mas a verdade é que estamos
numa relação e tens de lidar com isso.
Não acredito que acabou comigo.
Eu acredito.
Lamento que tenha acabado assim.
Porque estou a sofrer,
ou porque já não tens um espião?
Fiquemo-nos por "lamento".
Já estás suficientemente triste.
Baseado nos cálculos do Kripke,
acho que vai funcionar.
Devíamos apresentá-lo ao Williams hoje.
Porquê limitar-nos aos militares americanos?
Podemos apresentar a outros.
- Sem cometer espionagem?
- É fácil deitar ideias abaixo, Leonard.
Os meus parabéns.
O objetivo era destruir-me e conseguiram.
- Estás a falar de quê?
- Os militares cancelaram o meu projeto.
Vão optar pelo vosso.
Impossível. Ainda nem o apresentámos.
O Coronel Williams disse que outra equipa
da Caltech inventou um novo sistema.
Raios.
Com licença.
Kripke.
- Tudo bem, rapazes?
- Lixaste-nos?
Não vos posso dizer. É confidencial.
Porque é que contaram ao Barry Kripke?
A culpa é vossa.
A culpa é tua. Se tivesses falado connosco,
nada disto teria acontecido.
Caso ajude, saibam que todos se portaram mal
e que merecem o que aconteceu.
Não ajuda em nada.
As tuas aptidões sociais
são muito fracas, às vezes.
Não posso crer que o Kripke
nos usou desta forma.
Talvez vocês sejam mais como o tipo
que não inventou o carro elétrico
e menos como o que não inventou a lâmpada.
Ela tem razão.
Somos todos o Tesla, no final de contas.
O Tesla não morreu sem um tostão,
esquecido e louco?
Talvez tenhas razão
sobre as aptidões sociais dela.
- Ele não era louco.
- Apaixonou-se por um pombo.
Se vamos julgar o Tesla por amar
algo pequeno e indesejável,
mais vale pôr a Penny numa camisa de forças.