Isto é espetacular.
- Quem me dera ter tido uma em miúdo.
- Não tiveste?
Não. O meu pai comprou a casa do lado
para nós brincarmos lá.
Vou ligar a mangueira
para que tenha água corrente.
Para quê a água?
E também tem eletricidade.
Eu e a Bernadette trabalhamos
e compensamos em excesso.
Isto lembra-me
a construção de um celeiro amish,
com todos a ajudar.
- Como é que estás a ajudar?
Mais ninguém está
a fornecer factos sobre celeiros amish.
Nós estamos a ajudar com martelos e pregos.
Os factos são os meus pregos.
A minha voz é o martelo
que os martela através da madeira
do vosso crânio.
É essa a sensação.
Passas-me o berbequim?
Facto divertido sobre celeiros amish:
não usam ferramentas elétricas.
Amy, fá-lo parar.
Não, se se cansar agora, dormirá melhor.
Howie, ajudas-me aqui?
Preciso de trabalhar
e os miúdos não me deixam em paz.
- Sabes que mais? Eu cuido deles.
- Tens a certeza?
Mas ia agora dizer
porque se chamam holandeses da Pensilvânia,
mas vieram da Alemanha.
Tenho.
Obrigada.
O que achas? Fixe, não?
E, quando os miúdos crescerem,
alugamo-la aos filhos dos outros.
Que piada.
Estás bem?
Desculpa, preciso de tempo.
Deixa-me entrar, fazer o relatório,
lavar os dentes, despir o pijama,
fazer uma sanduíche
e, depois, rio-me da piada.
Já que vais fazer sanduíches...
Também te podes rir disso depois.
Já vos mantive muito tempo na expetativa.
Dutch (holandês) vem de deutsch,
que significa alemão.
Como se diz "irritante" em alemão?
Nervig. Porque perguntas?
- Presidente Seibert, queria falar comigo?
- Cá está o meu homem.
Parece a minha mulher
depois de me pedir para ir a Coachella.
Não, isto é bem melhor que Coachella.
Mais divertido que uma insolação?
Boa sorte.
Sobrou-nos dinheiro
no fundo de gestão geral.
Preciso de alguém
que decida como distribuí-los.
A sério?
É uma honra, obrigado.
Como decido a quem o dar?
Como toma uma decisão?
Pense com o seu cérebro
e diga-a com a boca.
Pois, claro. E, depois de decidir,
peço a sua aprovação, ou...
Não. Decide e aprova.
Depois, orgulha-se de um bom trabalho.
É muita responsabilidade.
Se pensasse que não conseguia,
não seria o quinto da minha lista.
- Obrigado, vou começar já.
- Anseio por não saber nada disso.
Mantê-lo-ei informado.
Mais uma vez, obrigado pela ajuda, ontem.
- Na boa, foi divertido.
- Foi, mas estou dorido.
Nem te mexeste.
Não, mas narrei o evento todo
e estou a pagar por isso.
- Senhores.
- Olá.
- Leonard, deteto bazófia no teu andar?
- Possivelmente.
- Para, não te fica bem.
- O que se passa?
- O Seibert encarregou-me
de distribuir fundos de gestão
e a decisão é só minha.
O Natal chegou mais cedo.
Quero uma sombrinha dourada,
porque o Leonard vai fazer chover.
Espera, não é só entregar dinheiro.
Há um procedimento a seguir.
Ele está a referir-se ao lamber das botas.
Fazemos fila,
ou como se estivéssemos a pescar maçãs?
Giro, mas o Seibert confiou-me isto
e vou levá-lo a sério.
Se têm um pedido legítimo,
apresentem-mo por escrito.
- E avaliá-lo-ei com base no mérito.
- Claro, "jet ski" é tudo pegado?
Hofstadter!
Sei que o Seibert
te encarregou dos fundos.
És o melhor para a tarefa.
Acho que ele já fez isto.
Leonard, sei que temos
um passado complicado,
mas espero que dês uma oportunidade
ao meu pedido.
- Claro.
- A integridade é o que mais gosto nele.
Chega aqui.
Pus uma coisa no teu bolso.
É válido em todos os El Pollo Locos.
Halley, larga a fralda suja do teu irmão.
Larga isso. Não é um chapéu!
Pronto, todos para o banho.
Más notícias, Howie.
Fiquei presa no trabalho.
Que chatice. Aguenta as pontas.
Vou para casa assim que puder.
Ele merece melhor.
Não vou pensar melhor.
O teu pedido foi recusado.
Não me interessa que te ajude a pensar.
Não precisas de um lago no gabinete.
Devias ter pensado nisso
antes de comprares as carpas.
- Foste duro.
- Tenho de ser.
Todos pensam
que lhes vou dar o que querem.
Mas não vais, pois não?
Não vou. Olha para isto.
"Uma máquina de café expresso"?
Não me parece. Recusado.
Gosto mesmo desse teu lado.
- A sério?
- Sim, estás tão decidido.
Olha para isto:
"Secretária elevada", recusado!
- Se quer uma, arranje-a. Eu é que mando.
- Pois és.
Olá.
- Olá.
Quero felicitar-te
pela forma como estás a gerir o fundo.
- O que queres?
- Nada. Só te vim elogiar.
- Boa tentativa. A resposta é não.
- A quê? Não pedi nada.
Tudo o que preciso está aqui.
Este é o meu gabinete. É uma ótima viagem.
Casa, trabalho, casa.
Estou a trabalhar, mas é de casa.
Se é tão fácil,
porque é que o Leonard te dá boleia?
Porque gosto
da máquina de iogurte gelado do bar.
- Uma máquina de iogurte gelado dava jeito...
- Recusado!
Devias tê-lo visto,
a recusar a torto e a direito.
Foi tão sensual.
Claro que fiz um pedido que não recusou.
- Estás a ouvir?
- Sim, dormiste com o teu marido.
O que se passa contigo?
Nada de especial.
Já disseste uma mentira sem importância
ao Leonard?
Ele acha que vi
todos os filmes do Star Wars.
Mas só vi o do robô dourado.
- Isso pode ser qualquer um.
- Exatamente.
Nas duas últimas noites,
disse ao Howie que trabalhei até tarde.
Mas tenho-me escondido na casa de brincar.
Serei péssima?
Péssima, não. Estranha, sim.
Triste, um pouco, sim.
Tenho tido muito trabalho e, quando chego
a casa, os miúdos penduram-se em mim.
E, às vezes, não quero bebés
a puxar-me o cabelo e beliscar-me a barriga.
Era um bom slogan
para uma empresa de preservativos.
Adoro os meus filhos, mas aquela hora sozinha
faz-me sentir humana de novo.
Vais para casa e sentas-te sozinha
numa casa de brincar no quintal?
Sim!
Dr. Hofstadter, viu a minha proposta?
Sim, e a sua pesquisa é fascinante.
Não sabia que os corvos eram tão inteligentes.
Guardam mesmo rancor?
Sim. Um deles fugiu do meu estudo,
há um ano.
Não posso provar que é ele,
mas todos os dias tenho cocó no carro.
Só tenho dinheiro para um pedido,
mas o seu projeto está na corrida.
Quando acha que vai decidir?
Tenho de trocar as gaiolas
antes que aprendam a abri-las.
Quando cheguei ao laboratório, hoje,
calaram-se de repente.
Estão a planear qualquer coisa.
Em breve. Decidirei entre três projetos.
O meu é um deles?
Sim, o software da sala do telescópio
não é atualizado há anos.
Parece que está na hora.
Vais dar o dinheiro ao teu amigo?
Isso cheira a ratice.
Também trabalho com ratos.
Devo ser eu.
Não vou dá-lo ao meu amigo, Barry.
A tua proposta está na corrida.
Espera, são essas três?
Nem consideras a minha? Porque eles
são doutorados e eu sou só engenheiro?
Não, porque mandaram propostas elaboradas
e tu mandaste-me um vídeo do YouTube
do tipo do Jerry Maguire a dizer:
"Dá-me o guito!"
Muito bem, Hofstadter, como vai ser?
Qual vais escolher?
Vá lá, Leonard. Diz-nos já.
Mas, lembre-se, não são só os corvos
que guardam rancor.
Todas as vossas propostas
têm muito mérito.
Só não me quero enganar.
Vejo que estás sob pressão.
Se ajuda, retiro a minha proposta.
- Não ajuda.
- Boa, voltei à corrida. Dá-me o guito!
Muito bem, eu...
Preciso que me deixem em paz.
Sou o responsável
e decidirei quando estiver pronto.
Mas quando?
Um dia? Uma semana? Sei lá.
- Aonde vais?
- Também não sei!
Alguém está a decidir.
Estou a rever propostas.
Sim, porque és tu que mandas
e mostras como é. Gosto disso.
É tão complicado.
As três propostas têm mérito. Qual escolho?
Com essa voz, não.
Tem de haver uma decisão certa
com base nas provas.
Fiz listas de prós e contras.
Inventei três sistemas de avaliação
para determinar o melhor.
Não sei que sistema usar.
Estou a trabalhar noutro sistema
para avaliar os sistemas de avaliação.
As contas são complicadas.
Queres que continue?
- Saúde!
Apaga isso. Queres que nos apanhem?
Já só tenho três projetos na corrida.
Mas só tenho dinheiro para um.
Sorte sua, tenho a solução.
Mal posso esperar.
Liberta mais dinheiro e financio os três.
Não.
Ou...
Escute.
...sim.
Assim, todos ficam felizes.
- Não pode ser.
- Pode.
- Não pode.
- Na verdade...
Está a fazer-me infeliz.
O que faria?
Encontraria um otário para o fazer
e não ser eu o mau da fita.
É uma boa...
O que estás a fazer?
Assustaste-me.
Vou perguntar de novo. O que estás a fazer?
- Nada.
- A sério?
Tu e a Bernadette
não fazem coisas sem mim?
O quê? Não. Porque dizes isso?
O teu talento é embebedares-te
o suficiente para te divertires,
sem ficares de ressaca, certo?
Obrigada.
O meu é saber quando sou excluída. Fala.
Vou só tratar de uns assuntos.
Sim?
Com um saco cheio de vinho?
Tenho de me manter hidratada.
- Dá outra desculpa.
- Desculpa, não era para te excluir.
A Bernadette tem-se sentido esgotada
e temos ido para a casa de brincar.
- Tipo clube secreto?
- O quê? Não.
Não, é um sítio para passar o tempo
sem ninguém mais saber.
Como se diz isso de forma sucinta?
Clube secreto, minha senhora.
- Magoaste-me a sério.
- O que posso fazer para te compensar?
Estou num clube secreto!
Há alguma iniciação humilhante?
Porque faço qualquer coisa.
Leonard, há anos
que perdes no xadrez tridimensional.
Sabes o que seria fixe?
Se isto fosse uma trafulhice
e um dia dissesses:
"Vamos tornar isto interessante",
apostasses
e revelasses que sabes o que fazes.
Uma grande trafulhice. Xeque-mate.
Desculpa, distraí-me.
És mesmo vigarista.
Dê o dinheiro a quem der,
alguém se vai zangar.
Preocupas-te que se zanguem?
- Claro.
- Interessante.
Porque não vais comprar-me pudim de tapioca,
senão, fico zangado contigo?
- Não.
- Não é sempre?
Como não te ralas
com o que pensam de ti?
É fácil. Não tanto como ganhar-te no xadrez,
mas nada é.
Espera. Podes decidir tu.
Não te importas de chatear as pessoas.
Decide tu.
- Poderia fazê-lo.
- Ótimo.
Mas não o farei.
É uma oportunidade para aprenderes.
Sheldon, vá lá.
- Desculpa, chateei-te?
- Sim.
Pergunta-me como me sinto.
Onde pensa o Leonard que estás?
Disse-lhe que ia ao ioga.
Estás-te a esticar.
Sim? Onde pensa o Sheldon que estás?
O Sheldon é como um cão.
Não pensa em mim, quando não estou.
Mas fica feliz quando apareço.
Quem quer uma quesadilla?
Eu!
Está quente!
Obrigado por me deixares vir cá.
- O Leonard ainda não decidiu?
- Não. E tenho-o feito sentir-se culpado.
Fizeste os olhos tristes?
Estás a falar destes?
- O que fazemos?
- Esperamos até entrarem.
Podemos abrir a segunda garrafa
sem fazer...
Não te passes,
mas está alguém na casa de brincar.
Sim, é só a Bernadette.
Tem-se escondido lá, esta semana.
A sério, porquê?
Não sei.
Está assoberbada no trabalho
e eu e os miúdos não ajudamos.
Ela só precisa de descanso.
Finges que não sabes?
Claro. O casamento é assim.
Há três anos, disse-lhe
que fiz um seguro de vida. E não fiz.
Um dia, ela vai descobrir e direi:
"Sei que te escondes na casa de brincar!"
Porque não fazes o seguro?
De que lado estás?
- Ouves o que estão a dizer?
- Estou a tentar.
A Penny também lá deve estar.
A sério, Leonard.
- Não escolheste o meu projeto?
- Desculpa.
- Escolheste a dos corvos?
- Não.
- Deste o dinheiro ao Kripke?
Estou confuso. Eram os projetos finalistas.
Sim, mas, no último momento,
alguém apresentou uma candidatura
para um laser de európio fixe
e foi muito convincente.
- De quem era?
- Era meu e eu queria-o.
Não podes financiar o teu projeto.
Parece que posso, e financiei.
Interessante. Mas não querias
que não se zangassem contigo?
Percebi que, fosse qual fosse a decisão,
iam ficar zangados comigo,
e, assim, tenho um laser.
É a coisa mais egoísta que já fizeste.
Estou orgulhoso de ti.
- Não quero saber.
- Queres, pois.
Pois quero.
O laser de európio é tão fixe.
Tem transição FF de quatro níveis
que fornece maior capacidade de energia
e a eficiência quântica é de topo.
- Em que o vais usar?
- Não sei.
Leonard,
está um corvo no teu tejadilho.
Já vi.
É um dos corvos da Dra. Lee?
Tem uma anilha na perna.
Não faças movimentos bruscos.
- Boa. Vamos ficar quietos...
- É a ele que querem!