Eis uma curiosidade sobre os Correios.
No interior, a caixa de correios
é de jurisdição federal,
se partires o meu polegar direito,
é com a Polícia de Pasadena,
mas se partires o meu polegar esquerdo,
é com o FBI.
Se for preso, vai ser por matá-lo
e não por lhe partir o polegar.
Recebi uma carta da minha vovó. Cheira.
O que é isso?
Rosas, creme analgésico
e desodorizante para pés.
Avó, de Calvin Klein.
A última vez que recebi uma carta,
foi de alguém que disse
que estacionava como uma cega.
Esse alguém tem nome.
Obrigado.
A vovó tem uma dentadura nova.
Mas depois encontrou a antiga.
Agora a nova vai ser usada
para ir à igreja.
Porreiro. Como as tuas orelhas de Spock
da Comic-Con e as de andar em casa.
Eu estaciono bem.
Meu Deus, ela vem visitar-me!
Vai ser um prazer finalmente conhecê-la.
Vão gostar dela.
Ela é a mulher mais gentil
e doce que já conheceram.
A não ser que seja um esquilo
a cavar na horta dela.
Nesse caso, vais levar uma
pancada na cabeça com uma pá.
Não é ela. Não é ela. Não é ela.
A sério? O velhinho asiático
não é a tua vovó?
E isso não ajuda.
Dei-lhe um iPhone no Natal.
Vou ver onde ela está.
Que fixe. Pessoas dessa idade
não gostam de tecnologia.
Não, ela nem sabe que tem.
Pedi à minha irmã para o esconder na bolsa
para rastreá-la como uma tartaruga marinha.
Como quando te perdemos no zoológico.
Pela centésima vez, senti o cheiro das
pipocas e não encontrava o carrinho.
Ainda não explica como foste
parar no meio da autoestrada.
Meu docinho!
Vovó! Estou tão feliz por vê-la!
Também estou feliz por ver-te!
Está mais pequena. Adoro!
Vovó, este é o Leonard.
Leonard, está é a minha vovó.
É um prazer finalmente conhecê-la.
Deixe-me levar isso, vovó.
Obrigada.
Não, não. Trata-a por Constance.
Eu trato-a por vovó.
Tens a tua própria vovó. Não tenho culpa
se ela morreu quando tinhas quatro.
É simpático dizer isso ao teu amigo?
Não é, vovó. Desculpa, Leonard.
Pode viver connosco para sempre?
Isso é ridículo! Se tivesses um superpoder
e tivesses passado
a vida toda a reprimir isso
quando finalmente assumisses esse poder,
porque te esconderias em isolamento?
Desculpa, quanto é que a tua
versão de Frozen lucrou?
Em vez de Let it Go,
ela devia cantar "Escondida no congelador
feito numa forma de gelo".
Ela fez um castelo de gelo,
um monstro de neve
e uma transformação completa num só dia.
Sabes o que te vi a fazer hoje?
Comeres uma embalagem
de queijo creme inteira
e mentires sobre isso à tua esposa!
Desculpem por intrometer,
mas sabiam que "Let It Go" estava pronta
antes de acabarem a história?
É verdade. Eles gostaram tanto da música
que foi a inspiração do guião.
Dever ser por isso que é uma porcaria.
Cá estamos a falar de Frozen
e, ainda assim, queimaste.
Menina, desculpe,
mas como não gosta do filme?
Penso que é sobrestimado.
Foi o que disse há uma hora.
Estão a falar de Frozen à uma hora?
Devia ter-nos visto
depois do Bom Dinossauro.
Um clássico do faroeste
que se passa no período pós-jurássico
e mudou a minha vida.
Está confortável?
Muito. É bom descansar
depois de 800 lances de escada.
Estava tão gira, a arfar e a bufar.
É a Amy. Sei que se vão dar bem.
Têm o mesmo sentido de estilo.
Olá! Entra e cumprimenta a minha vovó.
- Olá. Prazer em conhecê-la.
- Prazer em conhecê-la, também.
Como foi a viagem?
Maravilhosa. E o piloto fez um trabalho
tão bom, que dei-lhe um doce de manteiga.
Isso é ótimo. E olhe para si,
no lugar do Sheldon.
- Nem eu posso sentar aí.
- Pois é...
E nunca vais poder.
Pede-lhe um lenço para ela fazer
a cena do lenço, anda, pede.
- Dá-me um lenço?
- Claro.
Isso não é demais?
Ela é a Avó Homem-Aranha.
Ele diz isso desde pequeno.
Ainda não sei o que significa.
Fiquem aí e conheçam-se.
Vou preparar o seu quarto.
Não vás bisbilhotar a minha mala
para veres se há presentes.
- Se fizer isso, encontro algum?
- Talvez.
Mas também vais encontrar
os meus sutiãs e cuecas.
É um risco que aceito assumir.
Isso é tão simpático.
Ele está animado consigo...
Vamos deixar uma coisa bem clara.
Ele pode pensar que vim
para fazer bolinhos para ele,
mas a verdadeira razão,
é que vim para a analisar.
Analisar-me?
A mãe do Sheldon pode gostar de si,
mas eu não sou assim tão fácil.
Tenho a certeza que vai gostar
de mim quando me conhecer.
Espero bem que sim.
Um comboio Texas Especial com gado,
buzina e sino autênticos.
- Obrigado, vovó.
- De nada, docinho.
Amy, porque não estás animada?
Vais poder ver-me brincar com isto.
Vejo que estás a ler a Saga.
Sim, ouvi dizer que é bom.
É mesmo, e não tem muitos quadradinhos
com mulheres com asas
a amamentar um bebé na capa.
Vou acreditar em ti.
Devias. Ele olhou com vontade.
A propósito, sou o Raj. Ele é o Howard.
- Olá.
- Claire.
Nunca te vi aqui, Claire.
É a minha primeira vez.
Procuro inspiração para um
filme que estou a escrever.
És escritora de filme?
Escritora de filme, barman
e a um mês de ir morar no meu carro.
Sim, eu entendo.
Sou cientista, organizador de festas,
entusiasta de cães pequenos,
um tipo que devia ter parado
quando disse cientista.
És mesmo cientista?
Por acaso, sou astrofísico.
É perfeito, achas que me podes emprestar
o teu cérebro para fazer o meu filme?
É uma animação de ficção para crianças.
Claro. Adoro filmes de animação.
É verdade. Ele tem a coleção de pratos
do Lilo e Stitch para provar.
Peço desculpa por querer
um pouco de magia na minha vida.
Aqui está o meu número.
Liga-me, vamos encontrar-nos.
- Sim, porreiro.
- Até logo.
Sim, adeus.
O que estás a fazer? Tens namorada.
- E depois?
- E depois? O que pensas que ela diria
sobre ajudares uma linda
rapariga com o seu guião?
Não dizia que é linda.
A sério? Não a achas atraente?
Acho. Só não dizia à minha namorada.
Constance, tem a certeza
que não aceita um vinho?
Nada de vinho para mim.
O Sheldon está a tratar do meu uísque.
Aqui está, vovó.
Fiz da maneira que gosta...
muito e num copo.
Obrigada, docinho.
Estou curiosa...
Porque chama o Sheldon de "Docinho"?
Porque é tão gostosinho.
- Ela podia comê-lo todinho.
E eu trato-a por vovó,
porque, bem, olhem para ela.
É interessante que o Leonard
e a Penny saibam o apelido
e você não.
Bem, agora que ouvi, pareceu-me familiar.
Como pode? Nunca te contei
e nunca perguntaste.
Bem, agora sei.
Então, Penny,
soube que tens um novo emprego.
Sim. Sou representante
de empresa farmacêutica.
É tão maravilhoso que
as mulheres modernas podem ter de tudo.
Um marido e uma carreira a tempo integral.
Tenho uma relação e uma carreira
a tempo integral também.
Não é bom sinal.
Porque não? Acabou de dizer que
não faz mal ela trabalhar.
Bem, o Leonard não precisa de tanta
supervisão como o Sheldon precisa.
E como o docinho explicou...
O trabalho do Leonard é como um hobby.
- E é este o meu melhor amigo.
- É.
Olhe, entendo que é
superprotetora com o seu neto,
mas ele é um adulto agora.
Talvez eu entenda do que ele
precisa melhor que você.
Agradeço a sua honestidade, querida.
- Obrigada.
- E vou-lhe dar mais honestidade...
Não gosto muito de si.
Talvez eu também não goste de si.
Não. Vocês têm de gostar uma da outra.
Temos uma reserva às 16h30 na Applebee's.
Penso que devia ir embora.
Mas porquê? Com a exceção de estarem a
discutir, estamos a ter um momento bom.
No minuto em que saíste da sala,
a tua preciosa vovó começou
a chatear como ó caraças.
Não preciso disso.
Deixa-a ir. E sob nenhuma circunstância
vais-lhe dar aquela aliança.
Qual anel?
Talvez devêssemos dar alguma privacidade.
Sim. Vai à frente. Eu já te apanho.
Tens uma aliança?
Sim.
Penny, sabias disto?
Vamos embora.
Quando arranjaste a aliança?
A minha mãe deu-ma
e pensava dar-te, mas depois acabámos.
Agradeço a Deus por isso.
Por favor, diz à tua avó
para ficar fora disto?
Penso que não posso fazer isso.
Sheldon, diz a essa rapariga
que o meu anel nunca vai para o dedo dela.
Vou ficar fora desta, também.
Quem lhe disse que quero ficar noiva dele?
E se quisesse, não preciso da sua aliança!
Tudo bem! Vamos manter a calma
e analisar esta situação.
Percebo que só se conhecem
há menos de um dia,
mas é possível que o mau humor seja porque
os vossos ciclos estão sincronizados?
Sai da sala e deixa
os adultos conversarem. Agora!
Não fale como se ele fosse uma criança.
Obrigado. Vou aqui ao lado
brincar com o Leonard.
Conheceste essa miúda, trocaram números
e vais encontrar-te com ela.
Só para a ajudar com o guião.
Penso que não é assim tão mau.
Não estavas lá. Ele estava a galá-la.
Não tenho culpa se as americanas
projetam as fantasias em estrangeiros
com o tipo de voz mágica
que concede desejos.
De certeza que foi inofensivo.
As pessoas falam. Nada demais.
- A sério? Então, tudo bem se...
- Tu, não. Tu és meu.
A verdadeira questão é:
como estás com a Emily?
É difícil dizer. Penso que estamos bem.
Mas coisas assim fazem-me duvidar
se a Emily é a pessoa certa para mim.
Já tiveram dúvidas um sobre o outro?
- Nunca.
- Claro que sim.
O quê?
Howie, esqueces-te como os nossos
primeiros encontros envolveram
tu a fazer magia e eu a fazer isto...
Está bem. Eu tinha ressalvas
sobre ti, também.
- Não tinhas.
- Não, não tinha.
Isso não importa agora, porque
adoro como as coisas resultaram.
Eu também. E penso que és
ainda mais bonita que esta rosa.
A última vez que vi a minha avó,
o mais interessante que fazia
era ver a cinza do cigarro dela a crescer
e imaginar se ia cair no pudim.
Caiu?
Sim, em cheio. E ela comeu tudo.
Leonard e Penny? Leonard e Penny?
Leonard e Penny?
Entra!
O que aconteceu? A Amy foi embora?
Não. Pediram-me para sair
para conversarem em particular.
Sim, eu sei. Foi bastante tenso.
Então aqui vai a pergunta
de 1 milhão de dólares:
Quem é que quer ir lá
e trazer os meus comboios?
Está bem. Já decidi.
Vou fazer a coisa certa:
vou ligar à rapariga
e contar que sou comprometido.
O que ouvimos:
"Eu decidi, vou descartar a Emily."
"Eu decidi namorar as duas
a fingir ser irmãos gémeos".
"Eu decidi, vou propor uma ménage
e se disserem não, digo que é uma piada."
Vou-lhe ligar.
E a ménage não merecia tanta gargalhada.
Tens razão. Isso podia acontecer.
- Olá.
Olá. é o Raj.
Rajesh, conhecemo-nos na loja de BDs.
E então? Já sabes a que horas estás livre?
Por acaso, é por isso que estou a ligar...
Preciso que saibas que tenho uma namorada.
Está bem. Bom para ti.
Não queria iludir-te depois
de me teres convidado para sair.
Não te convidei para sair.
Só preciso de ajuda com o meu guião.
Estás a dizer que não houve uma atração?
Porque te importas se houve?
Tens namorada.
Só disse que tinha namorada.
O mínimo que podias fazer
é dizer se houve atração.
- Claro, houve atração.
- Eu sabia. Certo, houve atração.
Isto é excitante, o que faço agora?
Ainda tens namorada.
Certo. Bem visto.
Lamento desperdiçar o teu tempo.
E boa sorte com o teu guião.
Calma aí. Somos adultos.
Podemos estar juntos
sem que signifique alguma coisa.
Não para mim. Desde que falaste em atração
comecei a planear o nosso casamento.
Olha, é só café.
Vou fazer perguntas sobre ciência,
e se te propuseres, prometo dizer não.
Isso dói um bocado, mas está bem.
- Ótimo, envio-te uma mensagem.
- Adeus.
Certo, então marcámos um café
como dois adultos.
Está toda a gente feliz. Simples assim.
Vais contar à Emily?
Claro. Não temos segredos.
Quando vais contar à Emily?
Ele mentiu sobre o queijo creme!
Ele comeu tudo! Eu vi!
Sei que pensa
que não sou boa para o Sheldon,
mas acredite, sou a melhor hipótese.
Não faz ideia do quanto eu aturo!
Sei mais do que pensa que eu sei.
A sério? Sabe o que é
ter um encontro arruinado
porque a Google mudou de fonte?
Senhora, se pensa que não sei
o que é viver com um homem, teimoso,
egoísta, então está enganada.
Porque esse era o meu marido.
A sério?
Tinha dias que eu queria
encher os bolsos dele com milho
e atirá-lo no chiqueiro dos porcos.
Se entende porque está a dificultar tanto
as coisas para mim?
Porque quando rompeu com o Sheldon,
isso magoou-o profundamente
e não quero que isso aconteça outra vez.
Desculpem. O Sheldon gostava
de dizer uma coisa.
- Não, não gostava.
- Entra lá.
- Olá.
- Vai em frente.
Vovó... Eu lamento, mas...
Tenho de defender a minha namorada de si.
Sheldon, obrigada.
Ótimo, agora vais ficar emocional.
Sempre fiz da vovó e do vovô exemplos.
Sei que ele podia ser um homem desafiador,
mas eu vi-a transformá-lo
numa pessoa melhor ao lado dele.
Eu fiz isso.
Isso é exatamente o que andei a fazer
nestes últimos cinco anos
com esta pequena obra em andamento.
Ele nunca dececiona, pois não?
Penso que, o que o Sheldon quis dizer,
é que nós os dois crescemos juntos. Não é?
- Bem...
- Diz sim!
Sim.
Está bem. Se te sentes tão firme,
não vou ficar no caminho.
Obrigado.
Então se ele quiser dar-me essa aliança
teríamos a sua bênção?
Penso que sim.
Já te dei a minha virgindade,
mulher. Vai com calma.
Olha, se mudares apenas a história
para a destruição da nossa galáxia,
então um buraco negro podia funcionar.
Isso é ótimo. Muito obrigada.
Só preciso descobrir
uma maneira de morrerem todos
e que não assuste muito as crianças.
E foi assim que a mamã e o papá
se conheceram.
Já contaste à Emily sobre nós?
Eu vou contar!