Está quase.
Estão a sair-se lindamente.
Obrigado por me levantares o moral.
Para a próxima, levanta a caixa.
Por favor, despacha-te.
Não preciso de uma passadeira.
O médico diz que tens de fazer exercício.
Eu faço imenso exercício.
Acabar com a minha vontade de viver
não é exercício.
Se ela não vai usá-la, para quê fazer isto?
Ela vai usá-la. Só preciso de equipá-la
com uma cana de pesca e um presunto.
Está bem.
- E agora?
- Montamo-la no antigo quarto do Howie.
- Sabes como montá-la?
- Por favor, eu sou um engenheiro do MIT.
Acho que consigo...
Mãe, cuidado!
Eu bem te disse
que esta coisa me havia de matar.
Portanto, ela vai ficar acamada
durante pelo menos seis semanas.
Coitada da Mrs. Wolowitz.
Não devíamos fazer alguma coisa?
Já sei. Vamos ver
o novo filme do Homem-Aranha.
Sheldon, estamos a falar da mãe do teu amigo.
Ela ficou ferida.
Achei que já não saía mais nada daí.
Por isso é que mudei de assunto.
Chama-se a isso ter perspicácia, Amy.
- Olá.
- Olá. Então essas filmagens?
- Estão a correr bem.
- O filme não é tão mau como pensavas?
Não, é. Mas decidi que,
em vez de me queixar disso,
tenho é de dar todos os dias o meu melhor.
- Muito bem.
- Obrigada.
Não há razão nenhuma para eu não ser
a melhor dançarina bissexual transformada
em gorila assassino que o mundo já viu.
Não sei. A dançarina gorila bissexual
de A Lista de Schindler é difícil de bater.
Essa foi boa.
Uma dançarina gorila
de qualquer orientação sexual
estaria desenquadrada
num filme acerca do Holocausto.
Quando tu explicas,
ainda tem mais piada, Sheldon.
Eu sei.
Muito bem. Ela já está instalada
no quarto de hóspedes.
E se arranjássemos uma máquina
para ajudá-la a subir as escadas?
Uma empilhadora?
- Howie...
- Desculpa, não estou com cabeça para isto.
Para tratares da tua mãe?
Como é possível?
Bernie, ela vai ter de estar deitada
seis a oito semanas.
Estás preparada para alimentá-la,
lavá-la e levá-la à sanita?
- Fá-lo-ia pela minha mãe.
- Sim, claro que farias.
Tu és uma pessoa amorosa.
Eu sou aquilo
a que a minha gente chamaria um pulha.
Ouve, eu também não gosto da ideia,
mas que outra escolha temos?
Ter uma enfermeira.
De preferência, uma pessoa do terceiro mundo
habituada a sofrer e a cheiros desagradáveis.
Tu contratavas uma estranha
para tratar da mulher que te criou? Que cruel.
Não se lhe pagarmos bem
e a deixarmos ouvir a música da terra dela.
Preciso de fazer xixi.
Parece-me tarefa para uma pessoa amorosa.
Queres que ponha alguma música polaca
enquanto a levas à sanita?
És um pulha.
Eu bem te avisei.
Obrigado por vires comigo.
Obrigado por me convidares
depois de todos dizerem que não.
- Não vais querer óculos 3D?
- Eu trouxe os meus.
Não vale a pena correr o risco
de apanhar herpes na cana do nariz.
- Isso existe mesmo?
- Bem...
Enquanto não inventarem preservativos
para o nariz, não quero saber.
Emily? Olá.
Olá, Raj.
Este é o meu amigo Sheldon.
Sheldon, esta é a Emily.
Pois é.
És a dermatologista.
Eu ontem fui dar um passeio
e não pus protetor solar.
Vês alguma coisa na minha testa
com que eu deva preocupar-me?
Sabes que mais? Tenho de ir.
O meu filme vai começar.
Vieste sozinha?
- Não, nem por isso.
- Como assim, "nem por isso"?
- Vamos para os nossos lugares?
- Sim.
Gostei de te ver.
- Depois ligo-te.
- Está bem.
Foi esquisito, não foi?
Foi por ela andar contigo
e ter saído com aquele tipo?
- Sim.
- Ainda bem.
Pensei que me tinha visto
alguma coisa na testa.
E ação!
Por favor, não me afastes.
Vai-te embora.
Vai-te lá embora.
Juro que hei de arranjar forma
de te trazer de volta.
O que te deu o direito de misturar o meu ADN
com o de um gorila assassino?
Estava a tentar salvar-te a vida.
Vida?
Que vida?
Olha para mim.
Sou um monstro.
E agora tenho sangue nas mãos.
Ou antes, nas patas.
Já nem sei.
Não podemos desistir.
Eu amo-te.
Eu também te amo.
Mas receio que ainda goste mais de matar.
E, um dia, ainda posso tentar matar-te.
E corta. Muito bem.
Preparem-se para a próxima cena.
Sabe que mais?
Não podemos filmar isto outra vez?
Acho que consigo fazer melhor.
Vamos avançar.
Ninguém quer saber.
Eu quero. Já que estamos aqui,
porque não fazer algo de que nos orgulhemos?
Olhe, querida, este filme é uma porcaria.
Mas devia ficar feliz por isso,
porque, se fosse bom, não entrava nele.
Calma aí...
Não precisa insultá-la.
- E quem é você?
- Sou o namorado dela.
- Ela não é boa demais para si?
- Um pouco, sim.
Bem, namorado, saia do meu estúdio.
- Não pode fazer isso. Ele está comigo.
- E você também pode sair.
- Está despedida.
- O quê? Impossível. Eu sou a estrela.
Sou a rapariga com macaquinhos no sótão.
É o que diz nos cartazes.
Mas já filmámos a última cena
em que se vê a sua cara.
Portanto, doravante,
a estrela do filme é quem usar isto.
Ouça lá.
Se vai despedi-la,
tem de despedir-me também.
Ena! Aquilo descambou muito depressa.
Obrigado por teres desistido do filme.
Não conseguia passar duas horas no cinema
a pensar na Emily e naquele tipo.
Não tem importância.
Depois do susto com o melanoma na testa,
aprendi a não me preocupar
com coisas insignificantes.
Bem, desculpa mas não tenho
os ingredientes todos para fazer chá indiano.
- Não precisas de me fazer nada.
- Preciso, sim.
Estás chateado com a Emily e és indiano.
Tenho de te fazer um chá indiano.
Ora, eu tenho os ingredientes todos,
exceto as sementes de cardamomo.
Por acaso, não trazes nenhumas contigo?
Desculpa, mas deixei-as no meu turbante.
Então, faço um chá de pequeno-almoço inglês.
Eles destruíram a tua cultura.
Não anda muito longe.
Sabes...
Estou curioso.
Porque estás tão chateado
por veres a Emily com outro homem?
Não ficavas chateado,
se a Amy saísse com outro?
Isso é impossível. Temos um acordo
à prova de bala na nossa relação
que impede que ela tenha contacto físico
com outra pessoa que não eu.
Mas tu também não tens relações com ela.
Sou esperto, não sou?
Na verdade, a Emily e eu
não andamos há muito tempo
e nunca prometemos exclusividade.
- Já tiveram relações?
- Não.
Então, mantém-te firme,
pois vais sofrer muitas pressões.
Estou outra vez com fome.
Ela é o relógio de cuco
mais gordo do mundo.
Sabes, estás sempre a falar
de um dia ter um bebé.
- É precisamente assim que vai ser.
- Não é nada.
Ora! Estão sempre a gritar,
a comer, a fazer cocó, a arrotar, a babar-se...
Até estamos à espera do dia
em que ela vai conseguir andar sozinha.
Talvez tenhas razão. Ela mete na boca
tudo o que apanha do chão.
Estou só a avisar-te que, se tivermos filhos,
não esperes que eu faça tudo.
Então? Eu sou uma pessoa
muito paternal.
Seria excelente a tomar conta de um bebé.
- Continuo com fome.
- Já vou, sua bebé grande!
A única coisa pior do que fazer um filme
em que nos colam pelos de macaco no rabo
é ser despedida de um filme
em que nos colam pelos de macaco no rabo.
Esquece, pá.
Aquilo é trampa.
Tens é de partir para outra.
Para ti, é fácil dizeres isso.
Costumavas ser famoso.
Olha, eu acabei de perder
um trabalho por tua causa.
Tens razão.
Desculpa, és famoso.
Isto não tem a ver com a fama.
Tem a ver com a arte. Tem a ver
com a paixão que sentimos pelo que fazemos.
Tenho uma audição para o Sharknado 2.
Se conseguir o papel, pago-te esta cerveja.
O que estou eu a fazer da minha vida?
- Estás com dúvidas sobre seres atriz?
- Tu estavas lá, viste como foi.
- Sim, mas nem sempre é assim tão mau.
- A sério?
E quando fizeste a Anne Frank
naquele teatrinho amoroso?
Era por cima de um salão de bowling.
Sim, mas...
Tinha um parque de estacionamento grande.
- Já acabaste?
- E estiveste tão bem no anúncio de TV.
Era de um creme para as hemorroidas.
E eu fiquei cheio de comichão
e inchado só por te ver.
Leonard, não estás a conseguir animar-me.
Vá lá, como podes estar triste, quando vais
para casa com este matulão de 1,68 m?
Pensas que tens 1,68 m?
Essa teve piada.
Não percebo.
Sou um tipo porreiro.
Tenho um trabalho ótimo.
Tenho estudos.
Sou de boas famílias.
Porque não me querem as mulheres?
É uma pergunta interessante.
Bem...
Boa noite.
Não me mandes para casa.
Eu não posso estar sozinho agora.
- O problema é esse: não podes estar sozinho.
- O que queres dizer com isso?
Com quantas mulheres é que já saíste?
Onze.
Quantas dessas mulheres achaste
que iam ser a tua companheira perfeita?
Onze.
Espera. Conto com a Navegante da Lua
de 90 quilos
com quem o Howard e eu fizemos
uma ménage à trois no Comic-Con?
Claro.
Fico-me pelas 11.
Essa gostou mais do Howard.
Bem...
Já percebeste qual é o problema?
Talvez. Eu...
Não sei.
É tarde. Eu...
É melhor eu ir andando.
Ouve, eu já percebi o que estás a dizer.
Em vez de me agarrar desesperadamente
a todas as que saem comigo,
tenho de resolver
o meu medo de estar sozinho.
Eu estava a tentar sugerir
a castração química...
...mas tenho de me ir deitar e isso
também serve para me livrar de ti. Adeus.
Howie, estou de volta.
- Acabei de adormecê-la.
- Desculpa.
Porque demoraste tanto tempo?
A loja é aqui ao pé.
Só tinham iogurte normal.
Tive de ir a outra loja comprar
o extra gordo de que a tua mãe gosta.
- Então, porque cheiras a café?
- E qual é o problema?
Depois de dois dias a tratar dela,
desculpa se parei para beber um moca.
Um moca? Bem,
deve ser o máximo ser uma rainha.
- Rainha? Eu tenho-me esfalfado aqui.
- E de quem é a culpa?
Eu queria arranjar uma enfermeira, mas tu:
"Eu sou boazinha. Quero tratar das pessoas."
Foi muito bom ter bebido aquele moca.
E sabes que mais foi muito bom?
Comprei-te um brownie e comi-o no carro.
Howard...
Obrigado. Agora, vou ter
de lhe fazer mais festas na barriga.
- Olá.
- Obrigada por me teres deixado vir cá.
Claro.
Por favor, entra.
Só queria dizer-te que lamento
o que aconteceu esta noite
e certificar-me de que está tudo bem entre nós.
Ouve, tu e eu
não prometemos nada um ao outro.
Eu sei.
Mas achei que tinha de te explicar.
Aquele tipo fez-me a última tatuagem
e andava a convidar-me há meses.
Acabei por dizer que sim para o despachar.
- Tudo bem.
- A sério?
Bem, quer dizer, sim. Irritou-me um bocado,
mas o problema é comigo, não é contigo.
Se eu te visse com outra mulher,
ficava muito chateada.
Obrigado.
Não só por ficares chateada,
mas por achares que isso podia acontecer.
Só para que saibas,
eu não ando com mais ninguém.
Bem...
Eu também não.
- Está bem.
Faz favor.
Então, tu...
Tu tens tatuagens?
- Sim.
- Eu não.
Tenho um buraco no meu umbigo
que pode ou não ter sido um piercing.
- Isso é fixe.
- É um piercing.
Então...
Quantas tatuagens tens?
Uma no ombro.
Uma que não é no ombro.
E outra que não é mesmo nada no ombro.
Há muito tempo que não vejo
uma coisa "que não é mesmo nada no ombro".
Bem, que tal tu mostrares-me o teu piercing
e eu mostrar-te as minhas tatuagens?
Mas, antes de tirar a camisa, preciso
de uns 10 minutos para fazer uns abdominais.
Ai, meu Deus.
Que dia.
Queres alguma coisa?
Não.
Preciso de começar
a tomar decisões inteligentes.
- Em relação à tua carreira?
- À minha vida.
Como por exemplo?
Não sei.
Podíamos casar.
- Vá lá, não brinques.
- Não estou a brincar.
Porquê?
- Porque eu sou uma decisão inteligente?
- Bem, sim.
Portanto, sou como um queque de farelo.
- Não, não foi isso que eu disse.
- Foi, sim.
Eu sou a coisa chata
que tu estás a escolher por ser boa para ti.
E isso interessa?
Afinal, estou a escolher-te.
Interessa e muito.
Não quero ser um queque de farelo.
Quero ser um bolo de canela, estás a ver?
Uma bolacha com morango.
Algo que te empolgue,
apesar de te poder provocar diabetes.
- Querido, tu podes ser o doce que quiseres.
- Não, não. Não, tarde demais.
Eu sou o teu queque de farelo. Provavelmente,
sem gordura e bom para o teu cólon.
Sabes que mais? Esquece.
Eu não devia ter falado nisso.
Sabes que quero casar contigo,
mas só fazes isto porque foste despedida.
- E estás a sentir pena de ti própria.
- Até pode parecer isso.
Mas ser despedida do filme foi o melhor.
Finalmente, percebi que não preciso ter fama
ou uma grande carreira para ser feliz.
- Então, de que é que precisas?
- De ti, sua bolacha com morango idiota.
Nesse caso, acho que alinho.
A sério?
Achas que alinhas?
Não é tipo: "Acho que alinho."
É: "Acho que alinho."
Está bem.
Fixe.
Então, é só isto?
Já estamos noivos?
Sim, acho que sim.
Está bem.
Qual é o problema?
Não sei bem.
Parece um bocado anticlimático.
Pois é.
Parece, não parece?
Já sei.
Isto pode ajudar.
Onde é que arranjaste o anel?
Tenho-o há uns anos.
Não interessa.
Penny...
Casas comigo?
Ai, meu Deus.
Sim.
Isto era muito mais romântico
se não tivesses pelos de macaco no dedo.
Como te sentes?
A noite passada foi um bocado difícil,
mas acho que vamos ultrapassar isto.
- Estou orgulhoso de nós.
- Eu também.
Onde estão as minhas panquecas?
Estão a caminho, Mrs. Wolowitz.
- Tinhas razão.
- Bem-vinda à Equipa dos Pulhas.