- Posso fazer-te uma pergunta?
- Claro.
Tens este alvo desde que te conheço,
mas nunca te vi jogar.
Oh, já jogámos. Uma vez. Parti uma janela.
- Que janela?
- Aquela ali.
- Leonard, onde estão os bilhetes do Skee-Ball?
- Bilhetes do Skee-Ball?
De quando fomos ao salão de jogos
há três anos atrás. Já decidi que prémio quero.
Despacha-te.
Ainda os tenho, devem estar na caixa da tralha.
- O que vais pedir?
- Não tens nada a ver com isso.
Mas quando me vires logo
a usar uma flor na minha lapela
podes cheirar à vontade.
- Sim. Aqui estão.
- Obrigado.
Toma. Vai buscar uma borracha
pelo teu trabalho.
Tinha-me esquecido disto. A minha tia fê-la
para mim quando entrei para a faculdade.
Ela odiava-te?
Porquê? Porque recebi uma camisola feia
e o meu irmão um carro? Não, era o preferido.
Agora, parece que tenho bilhetes a menos.
Tens mais na caixa?
- Acho que te dei todos.
- Não. Não, estão aqui dentro.
- Mal procuraste. Deixa-me ver.
- Não, não, não. Não há mais bilhetes.
- Leonard, deixa-me ver a caixa.
- Está bem, está bem.
Vou deixar-te ver a caixa, mas promete que
não te vais passar.
Porque iria passar-me? Tem uma aranha?
É uma aranha.
Não, se fosse uma aranha, o Leonard
tinha-se passado.
Olha, Sheldon. Sei que deveria ter devolvido
este DVD há muito tempo
e sei que o alugámos com o teu cartão, mas
passaram cerca de sete anos.
E é claro que nada de mal aconteceu.
Por isso, em vez de seres um valente chato
como és sempre
e se apenas desta vez tentasses
permanecer calmo?
Parece-me um pedido razoável.
Apesar de que também parecia, "Leonard,
importas-te de devolver esse DVD"?
- Desculpa. Eu trato disto.
- Está bem.
A sério. Vou fazê-lo.
Acredito em ti.
E vais permanecer calmo?
Eu disse que iria.
Já viste?
- O Sheldon está a ser razoável.
- Sim, estou-me a passar. Vou-me embora.
Então, quando dizes que não te vais passar
por causa do DVD
eis o que isso significa.
Não fiques obcecado.
Não me acordes a meio da noite
ou me chateies através da porta
enquanto estou na casa de banho.
Em primeiro lugar, falar contigo enquanto
estás na casa de banho
não é exatamente um piquenique
para mim.
Lembra-te, se tu me ouves a mim, eu ouço-te
a ti.
E, em segundo lugar, tu ignoraste
por completo
o quanto é desconfortável para mim
assuntos não resolvidos.
É como uma comichão no meu cérebro
que não posso coçar.
Quando parti o meu braço, costumava utilizar
um cabide.
Já experimentaste? Talvez possas colocar
no ouvido.
Não farias piadas se te sentisses
como eu me sinto.
Bem, não sei como fazer isso.
E se fizéssemos o seguinte?
Eu prometo não chatear-te por causa do DVD.
Tu podes defecar em paz.
É uma vitória para ambos.
Mas...
Até que este assunto esteja resolvido
gostaria que usasses esta camisola.
Sem nada por baixo.
- Isso é estúpido. Porquê?
- Dizes que faz comichão e não é confortável.
Eu diria que situações assim, fazem-me sentir
da mesma forma.
Estou-te a dizer, experimenta o cabide.
Veste-a.
Vamos partilhar a experiência.
Está bem.
Se esta camisola te cala
vou fazer uma fortuna a vendê-las a todos
que conhecemos.
Agora, tudo o que tenho de fazer é
ir à loja de vídeos
e devolver o DVD.
Não te disse?
Essa loja faliu há vários anos atrás.
A sério?
Como estão os teus mamilos, chefe?
- Penny, podes servir-nos as nossas bebidas?
- Sim, deem-me um minuto.
Hoje no trabalho fiz um cirurgia in vivo
estereotáxico.
Fixe. No meu laboratório fiz dez micro
dissecações com um laser.
Eu raspei pastilha elástica
de debaixo das mesas.
Só porque o meu gerente me viu
a colocá-la lá.
Oh, minha nossa. Aquela é a miúda
que partiu o coração do Rajesh.
Aquela é a Lucy?
Não sei porquê, mas sempre a visualizei como
sendo indiana.
Acho que essa razão se chama racismo.
- Vou falar como ela.
- Porquê? O que lhe vais dizer?
Não vou dizer nada.
Só vou ver como ela é.
Porque ela magoou o meu amigo.
O meu amigo indiano.
- Quem é a racista agora?
- Tu.
Porque lhe chamaste o teu "amigo indiano".
Sim, bem, tu és baixa.
Nunca mais vamos ter as nossas bebidas.
Não, mas já sabíamos isso.
Olá, posso trazer-te uma bebida?
- Água, seria ótimo.
- Está bem.
És a Lucy, certo?
Sou amiga do Raj Koothrappali.
Na verdade, a Amy reconheceu-te.
- Como é que ele está?
- Bem, tu sabes, ele está bem.
Ótimo.
Sim, isto não é nada da minha conta
mas, porque é que acabaste tudo
com ele num e-mail?
Não sei.
Achei que seria mais fácil.
Sim, entendo isso.
Vou buscar a tua água.
Quando dizes "mais fácil"
queres dizer para ti, certo?
Porque certamente não foi mais fácil
para ele.
Posso pedir uma empregada diferente?
Desculpa, estou a ser mal-educada.
Vou buscar a tua água.
Vês, vês, vês. Ainda agora, exprimiste o que
sentias na minha cara.
Como consegues fazer isso comigo e não
com o Raj?
Não sei o teu e-mail.
Sabes qual é a pior parte?
Estás aqui sentada e feliz.
- Ele está em casa a choramingar.
- Não disseste que ele estava bem.
Bem, também disse que te ia buscar água,
mas olha para mim. Ainda estou aqui.
Sabes, posso ser uma má empregada de mesa,
mas tu és uma pessoa má.
Agora, queres ouvir quais são os nossos
pratos do dia?
Então, nunca podes tirá-la?
- Não.
- Nem para dormir?
Não.
Então, és apenas um idiota?
Chama-se provar um ponto de vista.
O ponto de vista é que és um idiota?
Cavalheiros, por favor. O Leonard está tentar
caminhar metaforicamente nos meus sapatos.
Não pode caminhar mesmo nos meus sapatos.
Tem os pés de uma criança.
Como vais devolver o DVD se a loja fechou?
Segunda de manhã, vou à baixa, procurar
informação acerca do dono
enviar-lhe o DVD
pagar a taxa de entrega fora do prazo
e provar ao Sheldon que podemos ter um
problema e resolvê-lo...
sem agir como um total lunático.
O homem a imitar um urso gostaria que
todos soubessem:
"Só tu podes prevenir os incêndios florestais".
- Não percebi.
- Não tinhas o Urso Smokey na India?
Não. Ele é tipo o Munmun, o Mangusto?
Ele ensinava-nos a não brincar com cobras.
Tinham de vos ensinar a não brincar com
cobras?
Tinham de vos ensinar a não incendiar
as florestas?
Se tinham fome porque não pediram nada
no restaurante?
Pedimos. Não trouxeste.
- Ah, é verdade. Nachos e sandes de peru.
- Nem por sombras.
Bem, estava demasiado ocupada a defender
o meu amigo para me lembrar...
- Quero dizer "Salmão".
- Queres dizer, "Desculpa".
Como vais contar ao Raj aquilo que fizeste?
- Que queres dizer? Qual é o problema?
- Disseste à Lucy que ele estava de rastos.
- Depois fizeste-a chorar e ir embora.
- Vocês estão a exagerar.
O Raj vai gostar que eu o tenha defendido.
Qual é o teu problema, Penny?
Arruinaste qualquer hipótese de eu reatar
com a Lucy.
Agora ele sabe que eu estou um caco
desesperado em vez de ter quase a certeza.
É a Lucy. Ela quer ir tomar café.
Adoro-te, Penny!
Olá. Em que estás a trabalhar?
Estou a pensar em como poderíamos utilizar
o facto de que um espelho rotativo rápido
transforma fotões virtuais em verdadeiros
como um método de observar energia escura.
- Isso é uma ideia muito fixe.
- Sabes, ainda bem que estás aqui.
- Adorava ter a opinião de um engenheiro.
- Claro.
Esta cadeira chia.
Agora, devo arranjá-la ou comprar uma nova?
Sheldon, demorei a manhã toda,
mas finalmente encontrei o dono da loja.
Fico feliz por te dizer que ele morreu no
seu sono, bêbado no fundo de uma piscina.
Assim, não há ninguém para devolver o DVD
por isso, o assunto está resolvido.
E gostaria apenas de dizer que apesar de ser
desconfortável usar a camisola
não a utilizei como uma desculpa para
antagonizar todos à minha volta.
Sabes, podias reembolsar o vídeo ao
parente mais próximo do dono da loja.
Ou está resolvido.
Essa cena do parente mais próximo parece-me
muito bem.
Penso que isto é teu.
Posso fazer-vos uma pergunta?
Vou estar com a Lucy amanhã à noite.
Nunca saí com alguém que acabou comigo.
- Como o fazes?
- Não podes deixá-la saber que estás a sofrer.
- A chave é confiança.
- Porque é que a chave é sempre confiança?
Porque é que nunca são pneuzinhos
e suor de falhanço?
Esta miúda magoou-te muito.
Tens a certeza que queres sair com ela?
Eu explico, ele tem tão pouco respeito e
está tão desesperado por uma pequena
migalha de afeto que ela poderia dormir
com o pai dele, na cama dele
postar um vídeo no YouTube e mesmo assim
comprava-lhe flores e pedia-a em casamento.
Ele tem razão.
Mas em minha defesa, se sobrevivesse a
isso, sobreviveria a tudo.
Se tens a certeza que queres fazê-lo, é
só café.
Relaxa e vê o que acontece.
- Posso-lhe dizer que está bonita?
- Claro.
- Posso-lhe dizer que tenho saudades dela?
- Talvez, se ela perguntar.
Posso mostrar-lhe um quadro a óleo que eu
pintei de nós rodeados de filhos e netos?
Eu guardaria isso para o segundo encontro.
Ótimo, ótimo. Porque por mais que tente
não consigo pintar os gémeos de forma igual.
Que estás a fazer?
Oh, estou a tentar encontrar o estúpido parente
deste estúpido dono da loja de vídeo
para devolver o DVD e ver expressão na
cara estúpida do Sheldon
quando vir que não deixei isto afetar-me.
O Sheldon não está aqui.
Porque não tiras a camisola?
- Está em causa um princípio.
- Que é?
Oh, eu sei lá. Quem quer saber?
Olha para mim.
Oh, meu Deus. Essa camisola é feita de
abelhas?
- Vá lá, despe-a. Eu não digo a ninguém.
- Se a despir, o Sheldon ganha.
Querido, todas as noites em que tu não o
assassinas enquanto ele dorme, ele ganha.
Está quase. Só tenho de encontrar o parente
e enviar-lhe o DVD
e depois esperar que alguém com a minha
compleição morra e recebo um excerto de pele.
- Sorri.
- O que é isso? Para que é isso?
Para enviares para Princeton e pedires
um reembolso.
Devo-te dizer, Sheldon,
estás a lidar com esta história do DVD com
uma impressionante maturidade.
Não sei porque isso te surpreende.
Sou um homem crescido.
Como demonstra este blazer e uma flor
verdadeira na minha lapela.
Existe algum novo tipo de mecanismo
para lidar com isto que estás a utilizar?
A questão mais interessante que deverias
estar a colocar é:
"A que cheira esta flor?"
Vou dizer triste.
- Então, qual é a história acerca deste DVD?
- Não há nada para contar.
Talvez tenha comprado um livro chamado
Não te Preocupes com Pequenas Coisas
e segui as suas sábias sugestões.
Uma das quais era:
Para e cheira as flores.
- A sério?
- Por favor.
- Olá.
- É bom ver-te.
- A ti também.
Senta-te. Pedi-te um Cappuccino.
Lembrei-me que era o teu preferido.
Também pedi um bolo crocante, mas
lembrei-me que era o meu preferido e comi-o.
- Bem, como estás?
- Estou bem.
Ouve, queria pedir-te desculpa por acabar
contigo por e-mail.
E eu comi o bolo todo.
Ambos cometemos erros.
Está bem.
Estou tão feliz por me teres convidado e
espero que possamos voltar a sair.
Sabes, como amigos.
Parceiros de fazer amor ou isso.
Estou mais ou menos a sair com
uma pessoa.
Acho que sei a resposta a esta pergunta, mas
para ter a certeza, não sou eu, certo?
Isto é tudo tua culpa!
Deveria ter ouvido o Munmun
porque estive a brincar com uma cobra e
chama-se Penny.
- Porque és tão cruel? Gostas da minha dor?
- Há uma miúda no Cheesecake Factory...
- Posso marcar-te um encontro.
- Adoro-te, Penny!
Como consigo conceptualizar uma metodologia
de examinar matéria negra no universo
mas, não consigo descobrir como arranjar
uma flor de esguicho?
Acho que a verdadeira questão é porque
perdes o teu tempo
com partidas foleiras e infantis.
Provavelmente existe uma razão profunda
que teria todo o prazer em discutir contigo
enquanto comemos amendoim de uma lata.
Sheldon, fiquei sem opções.
O dono da loja, Nursis Manukian,
não tem nenhum parente.
Bem, pareces-me exaltado ou é apenas
a camisola?
Oh, não, não.
É porque passei a tarde toda
na igreja arménia onde decorreu
a sua missa funerária.
De acordo com o Padre Solakian ninguém
foi à missa.
A minha viagem não foi um desperdício total.
Acendi uma vela e rezei pela tua morte
mas, não sou arménio, por isso talvez
não resulte.
- Isto acabou, certo?
- Oh, não necessariamente?
Sugiro que procures familiares distantes.
Tanto arménios como libaneses.
Ouve bem, Sheldon.
Não vou ao Líbano...
para devolver Super Mario Bros, o filme.
Sabes, poderá ser divertido.
Tu adoras hummus.
Porque é que isto não te está a incomodar?
O teu cérebro não está com comichão?
Isto está no teu cartão.
Poderá estar a arruinar o teu crédito.
Porque é que isto não te está a enlouquecer?
Leonard.
Tenho algo para te dizer, mas promete que não
te passas.
O quê?
Há sete anos atrás, descobri que o DVD
não foi devolvido e paguei-o.
O quê?
Ia-te dizer na altura, mas depois pensei,
um dia
isto poderá ser um momento de
aprendizagem.
O quê?
Sheldon, isso foi diabólico.
Eu sei.
E não foi fácil. Tens alguma ideia do que
é esperar todos estes anos
e nunca saber se um dia vais ter
finalmente o prazer?
Uau, ainda és mais bonita do que a Penny
me disse.
Nem acredito que uma miúda como tu
não tem namorado.
- Bem, não tenho.
- Não acredito. Estás-me a mentir.
O quê?
Está tudo bem. Eu não tenho moral
e estou desesperadamente só.
Eu serei o outro homem se quiseres
alguma "coisinha" à parte.
Qual é o teu problema?