- Anteriormente...
- Leonard, conta as novidades.
Vou começar um livro.
Isso seria uma novidade vindo da Penny,
mas tu já leste um livro.
Ele vai escrever um livro.
Sim. Ando a pensar nisso há algum tempo.
Sim, é sobre um físico brilhante
que usa a ciência para resolver crimes.
- Oh, Leonard...
- Não é sobre ti.
- Oh, caraças.
- O que foi?
Escolheram o novo Professor Protão.
- É o Sheldon?
- Não precisamente.
Wheaton!
É o Wil Wheaton.
e agora...
Que estás a fazer?
Não vamos jantar com o Leonard e a Penny?
Não, eles estão a ver o novo Professor Protão.
Não posso tirar o Wheaton da Internet,
mas posso tirá-lo das minhas retinas.
Vais ficar aqui sozinho sem fazer nada?
Claro que não.
Vou fazer comentários maus
sobre o programa do Wil.
Não podes criticar algo que não viste.
Desculpa, estás familiarizada com a Internet?
E se eu vir contigo?
Se não gostar, reclamamos juntos.
Reclama de outra coisa.
Acredita, já tenho algo.
Ouve, pelo menos, se vires,
terás algo mais específico para criticar.
É um bom argumento.
As críticas doem mais se forem específicas.
Usa os óculos de proteção
Veste a tua bata
Aqui vem ele
O Professor Protão
Olá a todos.
Sou o Professor Protão. Bem-vindos.
Hoje, vou ensinar-vos a fazer um aerobarco
com artigos comuns.
Porra, adoro objetos que pairam.
Vão precisar de um CD,
uma carica, um balão e supercola.
Oh, não. Eu tenho isso tudo.
- Olá.
- Que barulho é este?
- É o meu teclado novo.
Parece uma máquina de escrever.
Faz-me sentir um escritor a sério.
Estás a beber uísque.
É sumo de maçã.
Mas é sem açúcar, como o Hemingway bebia.
- Como vai o livro?
- Bem.
Escrevi a parte em que o herói,
o físico Logan Dean,
chega ao CERN.
- Ele é inspirado em ti?
Mais ou menos, mas ele pode comer
laticínios sem ter de sair da sala.
Isso é bom, porque o CERN
fica na Suíça e há muito queijo lá.
Podes crer, vai ser importante para a história.
- Estou ansiosa por ler, quando quiseres.
- Obrigado.
- Já sei qual é a arma do crime.
- Um canivete suíço?
Não.
Isso é muito melhor.
Olha, funciona. Conseguimos.
Vês? Ainda bem que guardámos
o CD do software dos impostos.
CD-ROM? Parece um CD-acelera.
Sentes-te mal por dizeres ao Wil Wheaton
que seriam inimigos?
Não. Sinto-me mal por estar noivo
de alguém que salientaria isso.
Está na hora da piada científica
do Professor Protão.
Porque não podemos confiar nos átomos?
Porque eles estão metidos em tudo.
Que engraçado.
É verdade, eles criam tudo.
Quem será?
Quando achava que não podia melhorar,
o Wil introduziu suspense no programa.
É o astronauta da NASA, Howard Wolowitz.
O quê?
- Olá, Professor Protão.
- Olá. Obrigado por vires.
Tudo bem, estou na pausa do lançamento.
Como é que o Wil convidou
o Howard e não a mim?
Ele é astronauta
e não criou uma petição online
para o Wil ser despedido.
Porque é que o Howard não me disse?
Talvez estivesse preocupado
que fizesses uma grande birra.
Isso faz sentido. Obrigado, Amy, isso ajuda.
E quando a luz volta à sala do Grande Colisor,
o Dr. Logan Dean
faz duas descobertas importantes:
um gluino e um homicídio.
Gluino, que empolgante.
E um homicídio.
Eu ouvi.
Da primeira vez.
Não sei qual Hemsworth fará de Logan Dean,
mas sei que é um deles.
- O Logan é inspirado em mim.
- Então será um jovem Paul Giamatti.
Tenho de o acabar antes de ser um filme.
- Ainda faltam umas coisas.
- Devias falar com a Bernadette.
Desde que está de repouso,
já viu todos os programas de detetives.
Havia um programa engraçado de detetives
na Índia chamado Karamchand.
A assistente dele chamava-se Kitty
e ele dizia sempre: "Cala-te, Kitty."
Soa menos agressivo em hindi
e se achares que as mulheres
não têm sentimentos.
- Olá.
- Howard, quero que saibas que te perdoo.
- Eu aceito.
Perdoou-te por teres feito o quê?
Não importa, novo começo.
Feliz Yom Kippur para mim.
Eu sei que foste ao programa do Wil
e porque não me disseste.
Sabes?
Tinhas medo que eu fizesse uma birra.
Espero que o teu livro tenha
uma reviravolta como esta.
Não tem.
- Achei que não ias ver.
- E não ia,
mas decidi tentar ver e até gostei.
Só por curiosidade,
como participaste no programa?
Ele convidou-te? Tu pediste-lhe?
Apareceste no estúdio e tocaste à campainha?
Sheldon, se quiseres participar,
tens de pedir desculpa ao Wil.
Seria o mais maduro a fazer.
Vamos deixar isso e continuar a pensar.
O que foi? Qual parte?
- O bebé deu um pontapé.
- Certo.
- Mas está bom, muito bom.
- A sério?
- Sim, não faço ideia de quem seja o assassino.
- Ótimo, nem eu.
A Penny sabe que uma personagem
é inspirada nela?
Qual personagem?
- A Ilsa, a diretora. É a Penny.
- Não é nada.
A sério? Uma beldade estonteante
que está sempre a revirar os olhos ao Logan?
Acredita, descreve mais mulheres
do que pensas.
"Olhou para a linda mulher,
que era sua chefe, e disse..."
Foi homicídio.
Descobriste isso sozinho, génio?
- Não precisas de ser sarcástica.
- Quem o mataria?
Podia ser qualquer um.
O Dr. Silvers.
O Dr. Prekash.
O Hans, o contínuo.
Mas a porta está trancada,
tem de ser alguém nesta sala.
Ena, estás a arrasar.
Talvez seja um pouco como a Penny.
Será que ficará lisonjeada?
Não sei, ela é muito má.
- A Ilsa ou a Penny?
- Exatamente.
- Olá, Howard, tudo bem?
- Peço imensa desculpa.
Porquê?
Olá.
Olá, Sheldon.
Vieste dizer que estou
na tua lista de "inimigos ultrassecretos"?
Não tenho uma lista dessas,
não sou um vilão do Bond.
Sou só um tipo normal
com uma lista de inimigos normal.
Da qual, por acaso, já não fazes parte.
A sério? Isso já é algo.
Algo que não me interessa, mas é algo.
- Ele está a tentar pedir desculpa.
- Exato.
Eu vi o teu programa e é muito bom.
- Obrigado.
- E desculpa ter sido duro contigo.
Eu quero que saibas
que estar no Professor Protão
é um sonho de infância,
portanto, se procurares
outros convidados cientistas,
espero que penses em mim.
Eu agradeço, Sheldon.
Vou lembrar-me disso.
Sabes, na verdade...
Não. Eu quero ter mais
mulheres cientistas no programa.
Será que a Amy estaria interessada?
Ou...
...não seria bom irmos os dois
para mostrar que até mulheres cientistas
conseguem arranjar um homem?
Eu pedi desculpa.
Então, o que achas?
Gostei. Mal posso esperar
para saber quem é o assassino.
É a tal Ilsa? Ela parece ser muito má.
Mas má de forma adorável?
Como um leão bebé?
Não, má de forma normal.
Como um leão normal.
Mas está muito parecida,
tendo em conta em quem te inspiraste.
Quem achas que é?
Mas a porta está trancada,
tem de ser alguém nesta sala.
Ena, estás a arrasar.
Oh, tu...
A Bernadette. Sim, claro.
Cada um tinha um motivo.
- Quem morreu e te nomeou detetive?
- Ele.
Estás a descurar o teu próprio motivo:
um enorme complexo de inferioridade.
Não é enorme.
É de estatura normal.
Não quero interromper,
mas andam a arrastar sangue.
É... Esqueçam, sou eu.
Dizes que somos todos suspeitos.
Como sabemos que não foste tu?
- Eu tenho um álibi.
- Sim.
Ele não é suficientemente esperto
para cometer um crime destes.
É óbvio. Loura, má, óculos.
- Não fala de óculos.
- A sério?
Mas vai falar, porque a Ilsa usa óculos.
E quem mais os usa? A Bernadette.
E é ela. Porque é mesmo ela.
Amy, que bom. Estás aqui.
Olá. O que se passa?
Gostavas de aparecer na televisão?
É uma notícia em que tenho de dizer
que eras sossegado
e estou tão chocada como todos?
Não, não é.
O Wil quer que vás ao Professor Protão.
Que simpático, mas não estou interessada.
Como assim?
Ele quer falar de mulheres cientistas.
Tu és uma mulher. És cientista. Força, miúda.
Aprovo a promoção de mulheres cientistas,
mas não quero ir ao programa do Wil.
Porque pode haver crianças?
E eles têm piolhos? Eu percebo.
Claro, é por isso.
Espera lá.
Gabas-te sempre que não apanhas piolhos,
porque tens o couro cabeludo oleoso.
Estava no teu perfil dos encontros.
Pronto, ouve.
Eu sei que gostas muito do Professor Protão
e eu não me quero meter nisso.
Não vais fazer algo porque achas
que posso ficar chateado?
É complicado,
porque responder a essa pergunta
é algo que não quero fazer,
pois podes ficar triste.
Isso é muito triste.
Como eu disse.
O que mais não fazes por minha causa?
Lembras-te de irmos ao piano-bar
ao qual eu tanto queria ir?
- Não.
- Já estás a perceber.
Não sei como é que quem não está
de repouso acompanha as Kardashian.
Às vezes, tens de ler no carro, enquanto
o teu marido acha que estás a fazer serão.
Por falar nisso, ele veio mostrar-me o livro.
E o que achaste?
Eu gostei.
A sério? A Ilsa não te incomodou?
Ele estava a exagerar. Tu não és assim.
Eu sei que não sou.
A personagem é inspirada em ti.
Não sei o que dizer.
O Leonard disse que eras tu.
Quando eu falei disso, ele...
...ficou irrequieto e foi-se embora.
Filho da mãe.
Fiquei a saber algo perturbador.
Às vezes, a Amy não faz coisas
com medo da minha reação.
Primeiro, não é só às vezes, é sempre.
Segundo, não é só ela, somos todos.
E terceiro, não é novidade nenhuma.
Como agora, eu queria um croissant,
mas não queria que dissesses:
Então, andam todos a pisar ovos
para não me magoar?
Não. Não queremos ouvir-te a dizer
que odeias o som de esmagar as cascas.
Não quero que a minha relação
com a Amy seja assim.
Sheldon, a Amy sabia o que esperar.
- Achas?
- Sim, nós avisámo-la.
Não importa. Eu posso mudar.
- Sim, claro.
- Claro que podes.
Todos me acham previsível.
Amanhã, virei trabalhar e farei algo
que ninguém estará à espera.
Usar um chapéu ao contrário?
Sim, mas qual chapéu?
Dos Gryffindor.
Já que adivinhaste, não vou fazê-lo.
Vais sim.
Sim.
Acho que a bala te atravessou.
- Caramba, Logan, quando vais parar?
- Desculpa, não me doutorei em desistir.
És um físico, porque achas
que resolves crimes?
Está a perder muito sangue.
Ótimo, vou ter de limpar isso.
Um pouco de água com gás
é capaz de limpar aquilo.
- Temos de encontrar ligaduras.
- Não.
Não temos tempo.
Estou a magoar-te?
Tudo o que fazes magoa-me.
Então, porque procuras sempre mais?
- Olá.
- É isto que pensas sobre mim?
Sou má e tudo o que faço magoa-te?
- Do que estás a falar?
- Eu sei que sou a Ilsa.
O quê? Isso é uma loucura.
- São completamente diferentes.
- Como?
Bem, tu... Ela...
Ela chama-se Ilsa.
Tudo bem. Escreve o que quiseres.
E o Logan Dean pode dizer que mede 1,73 m,
mas ele não engana ninguém.
Tens a certeza dessa jogada?
Absoluta.
Está bem.
Xeque-mate.
Não estava à espera disso.
Bem jogado, Amy.
O que se passa?
Ganhaste-me. E estou a reagir
com humildade e admiração.
O que achas?
Deixaste-me vencer para mostrar
que estás emocionalmente maduro?
Não ia esperar que me vencesses a sério.
Demoraria uma eternidade.
Desculpa.
Estou a tentar mostrar que posso mudar.
Não quero que percas coisas por minha causa.
Eu sei que não.
E talvez, algures, alguma menina
te veja no programa do Wil
e perceba que também pode ser
uma cientista brilhante, incrível
e bem-sucedida.
Obrigada.
Que é péssima no xadrez.
- Certo.
- Não. Mesmo má.
O que é que a rainha estava a fazer?
Andava às compras?
Eu não queria escrever sobre a Penny,
mas acho que escrevi subconscientemente.
Creio que queres dizer
"inconscientemente", querido.
Claro. Seria bom se não estivesses
sempre a corrigir-me.
Seria bom se não fosse preciso.
Talvez esse teu livro seja má ideia.
- Como assim?
- Tu és um físico.
Porque achas
que consegues escrever um livro?
Tu és um físico.
Porque achas
que consegues resolver um crime?
- Tenho de bazar.
- Deves queres dizer...
Boas notícias. Não és tu.
- O quê?
- A Ilsa. Não és tu.
É a minha mãe. Escrevi sobre a minha mãe.
Estás a descurar o teu motivo:
um enorme complexo de inferioridade.
Não é enorme. É de estatura normal.
Temos de encontrar ligaduras.
Não temos tempo.
- Estou a magoar-te?
- Tudo o que tu fazes magoa-me.
Então, porque procuras sempre mais?
Talvez porque gostas.
Eu não... Talvez goste.
Eu sou físico.
Porque estou a escrever um livro?
É tudo por hoje.
Quero agradecer
à Dra. Amy Fowler por estar cá.
Foi um prazer ter-te aqui.
E sentes esse prazer
porque não tens uma lesão no...
...núcleo accumbens.
Espero bem que não.
Muito bem, vemo-nos para a próxima.
Amy.
Foste brilhante.
Couro cabeludo oleoso.
Estou tão orgulhoso de ti.
E eu estou orgulhosa de ti.
Porque não notas a minha inveja?
Não, não. Eu noto.
Mas vejo o teu esforço para a esconder.
Muito esforço.
- Vou dormir.
- Vou gritar do telhado.
- Amo-te.