Pior… feira… renascentista… de sempre.
Sheldon, por favor esquece isso.
Estava repleta
de imprecisões históricas.
Por exemplo, a rapariga da taberna
a vender garrafas de hidromel.
O fato dela era claramente germânico.
Mas em 1487,
as Leis Puritanas da Bavária,
ou "Ordenações de Pureza",
limitaram severamente
a venda de hidromel.
Na melhor das hipóteses, teriam
uma espécie de vinho condimentado.
Estás a preocupar-te com coisas
insignificantes.
A sério?
Cá está mais uma coisa
insignificante para ti. As garrafas
não seriam feitas de polipropileno.
As feiras medievais não são sobre
precisão histórica.
São sobre raparigas cheiinhas
que trabalham no Kinko's,
levadas a apertar-se
num corpete tão justo,
que os peitos delas
saltam e dizem, "Viva".
No século XV,
os peitos não diriam "Viva".
Se dissessem, seria, "Bem-haja".
Não quero saber
o que é que os peitos dizem, Sheldon.
Só quero tomar parte na conversa.
Olá rapazes.
Parece que foram
à feira renascentista...
Espero eu.
Feira renascentista?
Foi mais do género feira medieval/idade
das luzes,
/qualquer desculpa
para usar uma braguilha.
Está bem, como queiras.
Este é o meu amigo Eric.
Pois, sim, gostei de te ver.
Também gostei de te ver.
Devíamos ir.
Adeus rapazes.
Gosto do teu chapéu.
Obrigado, foi a minha mãe que o fez.
A Penny estava com um amigo novo,
muito embaraçoso.
Não foi embaraçoso.
Não foi engraçado.
Para além disso,
qual é o grande problema?
Saímos, deixámos de sair e agora
estamos a seguir com as nossas vidas.
Por seguir com as vossas vidas, queres
dizer que, ela sai com outro homem
enquanto tu passas a tarde a fazer
sabão do século XV com o Wolowitz?
Não era sabão do século XV.
Meu Deus, estas pessoas
têm de aprender
Não podem colocar "antigo"
em frente de tudo o que querem
e safarem-se com isso.
Podemos entrar?
A minha armadura está presa
na minha roupa interior.
Estás a usar roupa interior moderna?
Relativamente moderna.
Porquê? O que é que estás a usar?
Eu concebi uma peça de roupa interior
historicamente precisa com linho.
Foste comprar linho?
Não sejas imbecil...
Levei emprestada uma das tuas fronhas.
Emprestada?
The Big Bang Theory S02E02
The Codpiece Topology
Tradução: Miizita **
Sabes que mais, estou feliz
por a Penny ter seguido com a sua vida.
Dá-me liberdade para também seguir
em frente.
Estás a dizer que te tens retraído?
Claro.
Por uma questão de respeito.
Então, como é que explicas os dez anos
antes de conheceres a Penny?
Quem é que estavas a respeitar
nessa altura?
Bem, eu namorei com muitas mulheres.
A Joyce Kim...
Leslie Winkle...
Notifiquem os editores
do Dicionário de Inglês de Oxford.
A palavra "muitas" foi redefinida
para "dois".
E aquela rapariga da Convenção
de Banda Desenhada, no ano passado?
- Não conta.
- Porque não?
O que acontece na Convenção
de Banda Desenhada,
fica na Convenção de Banda Desenhada.
Só estás a dizer isso
por causa do que te aconteceu.
- O que é que te aconteceu?
- Não me aconteceu nada.
A culpa não foi tua, Raj.
Ele estava vestido
de escrava verde do Orion.
Como é que chegámos a mim?!
Estávamos a ridicularizar o Leonard
por não seguir em frente.
Meu, tu não seguiste em frente.
Segui, sim.
É só uma questão de realmente
- sair com alguém.
- Quem?
Bem... há a Joyce Kim.
Mas ela desertou
para a Coreia do Norte,
portanto,
é geograficamente indesejável.
E que tal a Leslie Winkle?
- Oh, não.
- Porquê?
A metodologia de pesquisa dela
é desleixada,
ela é injustificadamente arrogante no que
diz respeito à Gravidade Quântica em Laços,
e para piorar,
ela é má para mim com frequência.
- Eu acho que ela é uma boazona.
- Eu era capaz de a comer.
Tu eras capaz de comer
partículas de solo
numa suspensão coloidal.
Lama.
Eu gosto da Leslie,
mas ela está mais interessada
em usar homens para ferramentas de
descompressão de stress, do que em namorar.
E então?
Sê uma ferramenta.
Dá a ti mesmo uma descompressão
de stress da ressaca.
Tecnicamente, seria ressaca
se ele e a Penny
tivessem iniciado
uma intimidade física.
Tal como tu e o Richard, a escrava?
Paguei-lhe o jantar
e beijámo-nos uma vez!
Foi tudo.
E ele disse-me
que se chamava Kimberly.
Sabes como é que eu sei
que não estamos no Matrix?
Como?
Se estivéssemos,
a comida seria melhor.
- Olá, Leonard.
- Olá, Leslie.
Olá, falso.
Olá, para ti...
Pessoa insuficientemente inteligente.
Oh, leva-me
para a unidade de queimados.
Leonard, tens um segundo?
Preciso de te perguntar uma coisa.
- Claro.
- Se me dão licença...
Vou fazer um trabalho que promete…
resultados significativos,
oposto ao que tu fazes...
Que não tem.
Sim, ouviste bem.
Ouvi dizer que a tua relação com a Penny
se despenhou no chão
como gelo a cair
do lavatório de um avião.
Onde é que ouviste isso?
Por acaso, li.
O Wolowitz mandou-me uma mensagem.
"como gelo a cair do lavatório
de um avião", pois.
Acho que foi muito boa.
Respondi-lhe com um LOL.
De qualquer modo, deixou-me a pensar.
Agora que estás descomprometido,
talvez possamos revisitar
o nosso compromisso anterior.
Estás a sugerir
outra descompressão de stress?
Não, já chega de sexo casual.
A partir de agora,
estou completamente comprometida
com o paradigma tradicional
de uma relação.
- A sério? O que é que mudou?
- É difícil dizer.
Penso que há alturas
na vida de uma mulher,
em que ela se cansa de acordar
num colchão estranho
com um monte de pessoas que ela
não conhece.
Pois, compreendo como é que isso...
Um monte de pessoas?
De qualquer forma, percebi
que é altura de abrandar
e quem melhor do que tu
para abrandar?
Sinto-me lisonjeado.
Como é que sugeres
que devamos proceder?
Em tua casa, encomendamos
comida chinesa, alugas um filme...
Artístico, mas acessível...
depois, leves carícias, sem coito.
Parece-me bem.
Deixo os detalhes para ti. Creio que será
melhor se assumires o papel masculino.
Obrigado,
é muito atencioso da tua parte.
Óptimo.
Liga-me.
Óptimas notícias.
A minha mãe enviou-me
a minha velha consola.
- Fantástico.
- Sabes o que isto significa, certo?
Traz o Red Bull, é tempo
de jogar Mário, da velha guarda.
- Tenho outros planos para esta noite.
- Mas é sexta.
À sexta é sempre
noite de jogos vintage.
Olha, a mãe incluiu
o cartão de memória.
Podemos retomar onde fiquei em 1999
quando tive anemia perniciosa.
Vem cá uma pessoa.
Está bem, sem problema.
Tenho três comandos.
Quantos mais, melhor.
Sheldon, é um encontro.
Vem cá uma mulher.
Bem, não me podes culpar
por não ter chegado a essa conclusão.
Porquê? Porque é que é tão
extraordinário eu ter um encontro?
- Bem, estatisticamente falando...
- Está bem, está bem.
Bem, mesmo assim, tenho um agora
e agradecia se pudesses, tu sabes,
pirar-te.
Leonard, sou um físico teórico
com artigos publicados,
com dois doutoramentos e um QI
que não pode ser medido com precisão
pelos testes normais.
Quanto mais é que me podia pirar?
Tu sabes o que quis dizer.
Podes dar-nos alguma privacidade?
- Queres que saia do apartamento?
- Sim.
Ou seja, ir a outro sítio e estar...
noutro sítio?
Sim.
Bem, porque é que haveria de sair?
Este apartamento também é meu.
Eu sei que é e se a ciência
descobrir um segundo membro
da tua espécie e vocês dois
quisessem privacidade,
ficaria mais do que contente
em sair do teu caminho.
Bem, então está bem.
Sheldon, o que é que estás a fazer?
Estou a jogar Super Mário
num imitador fraco da Nintendo 64.
Pois, mas porque é
que o estás a fazer nas escadas?
Sou um Napoleão moderno
exilado no canto de uma escadaria
porque o Leonard, ouve isto,
tem um encontro.
Ainda bem para ele.
Pois, mas porque é que estás sentado
aqui? Porque é que não vais ao cinema?
Sozinho?
- Sim, porque não?
- E se eu me engasgar com as pipocas?
Quem é que me vai administrar
a Manobra de Heimlich?
Bem, então não compres pipocas.
Sem pipocas no cinem...
Ouve só o que estás a dizer.
- Porque é que não vais a um café?
- Não bebo café.
Eles têm outras coisas.
O que é que eles têm?
Não sei. Bolachas, bolos...
- Bolos como patas de urso?
- Sim, claro.
Não gosto de patas de urso.
Olá, Penny.
Idiota.
Leslie Winkle.
De todos os físicos sobrestimados,
em todos os laboratórios do mundo,
porque é que tem de ser
a Leslie Winkle?
Bem, eles têm muito em comum.
São os dois cientistas.
Por favor. A única forma de ela
contribuir para a ciência seria se…
começassem a enviar
macacos para o espaço.
Pois, bem, eu também tenho um encontro,
por isso, até logo.
Toda a gente tem um encontro.
Até tu, Mário, a correr atrás
da Princesa Peach.
E o que é que estou a fazer?
Estou a proporcionar-te isso.
Esta galinha com laranja é muito boa.
Sim, é do Chang's.
- Não é do Chow's?
- Não, Chang's.
- O que é que aconteceu ao Chow's?
- Mudou.
Quantas crianças
é que achas que devemos ter?
Desculpa. Foi um bocado brusco.
Um bocado?
Quer dizer, há tantos assuntos
dos quais podemos falar…
antes da reprodução.
- Espero bem que sim.
Além de pequenez,
que fraqueza genética
provém da tua família?
Desculpem a interrupção.
A bateria está a acabar.
Podem continuar.
Fraqueza genética, certo.
Intolerância à lactose.
Não te esqueças da tendência masculina
para ser careca.
Quando os tios dele
estão sentados à mesa,
parecem metade
de uma caixa de ovos.
Está bem, os meus tios são carecas,
mas a minha tia Edna
é um das mulheres mais peludas que
alguma vez vais conhecer, por isso...
É uma senhora muito querida.
Sinto sempre cócegas
quando ela me abraça.
O que é que foi agora?
Tenho de fazer xixi.
Desculpa por todas
as interrupções do Sheldon.
Ele consegue ser
um pouco excêntrico.
Se por excêntrico queres dizer
buraco passivo-agressivo
do Leste de Texas, concordo.
Penso que esta noite
foi um bom começo.
Eu também penso que sim.
Tens a certeza que não te importas
de adiar uma relação sexual
até a nossa relação passar
o teste inicial da viabilidade?
Sem problemas. Sou perito
em adiar relações sexuais.
Creio que depois te ligo
e combinamos outro encontro.
Sim, creio que o protocolo
dita que esperes um mínimo…
de 18 horas antes de ligares,
para que eu não sinta repulsa
pela tua impaciência enjoativa.
Claro.
Mais uma vez, a decisão é tua,
tu és o homem.
Não era o meu gato.
Era uma experiência
concebida por um homem
chamado Scroedinger.
Do Charlie Brown?
Não, ele era um cientista.
Deixa-me começar de novo.
Olá Leonard.
Olá.
- Leslie.
- Olá.
Bem, boa noite.
Assim não te consegues afirmar.
Já chega.
Liga-me.
Certo.
Boa noite.
- Desculpa.
- Diverti-me muito. Tchau.
Desculpa, não vou voltar
à feira renascentista.
Vá lá, Sheldon.
São tão poucos os sítios
onde posso usar o meu fato de bobo.
Não quero saber. Há anomalias históricas
a mais para o meu gosto.
Então e que tal isto?
Podes ir vestido
de Oficial do Star Trek
que vai explorar
um planeta similar à Terra em 1500.
Como o Spock?
Sim.
Fascinante.
Olá, amigos cientistas...
Sheldon.
Porque é que não vamos para ali,
para que a Leslie se possa juntar a nós?
Sim, vamos a isso.
Se estás a ter problemas
em decidir onde te sentar,
posso sugerir o um-dó-li-tá?
Ou como lhe chamo, "A metodologia
experimental da Leslie Winkle. "
- Não me dificultes as coisas.
- Não é difícil.
É simples. Podes sentar-te comigo,
teu amigo, colega e companheiro de casa
ou podes sentar-te
com uma cientista sobrestimada,
com quem talvez tenhas sexo.
Tens razão, é simples.
Olá, Sheldon.
Penny.
Esta noite,
no terceiro andar... festinha?
Continuo sem perceber
porque é que não vais jantar fora.
Está bem,
digamos que vou jantar sozinho,
e durante a refeição
tenho de ir à casa de banho.
Como é que sei que ninguém
está a mexer na minha comida?
Boa noite, Sheldon.
Penny, espera.
Tens a certeza que as coisas
entre ti e o Leonard não vão resultar?
Desculpa?
Só estou a pensar se de facto lhe deste
uma oportunidade à maneira antiga.
Ou no teu caso, uma oportunidade
à maneira "pública" antiga.
De onde é que isto vem?
Neste momento, o Leonard está lá em cima
com a minha arqui-inimiga.
A tua arqui-inimiga?
Sim, o Dr. Doom
para o meu Mr. Fantastic.
Dr. Octupus para o meu Homem aranha,
o Dr. Sivana
para o meu Capitão Marvel.
Já percebi, já percebi, já percebi.
Sabes, é maravilhoso
como tantos vilões têm doutoramentos.
A universidade devia fazer
um trabalho melhor
a excluir este tipo de pessoas.
Sheldon, volta à terra,
estou a perder-me.
É a Leslie Winkle, Penny.
Ela diminui a minha pesquisa.
Querido, lamento.
Ela chamou-me idiota.
Eu sei. Eu ouvi.
Dada a situação,
não tenho outra escolha
senão retirar
as minhas objecções prévias
para a tua relação considerada doente,
com o Leonard.
Ena, obrigadinha.
Mas, por agora, penso que eu e o Leonard
seremos apenas amigos.
Não, para mim,
essa resposta é inaceitável.
Sheldon, és um homem inteligente.
Tens de saber...
Sou inteligente?
Teria de perder 60 pontos no meu QI para
ser classificado como "inteligente".
- Vais deixar-me falar?
- Desculpa.
Tens de compreender que, se o Leonard
e a Leslie querem estar juntos,
nada que tu faças os vai impedir.
Continuas a subestimar
as minhas capacidades, senhorita.
Deixa-me pôr as coisas desta forma.
Se és mesmo amigo do Leonard,
vais apoiá-lo
independentemente da pessoa
com quem ele quiser estar.
Espera um momento.
Porque é que só eu,
é que tenho de dar?
Se o Leonard é mesmo meu amigo,
porque é que ele não tem de me apoiar
e ao meu ódio pela Leslie Winkle?
Porque o amor triunfa sobre o ódio.
Só estás a inventar coisas.
Está bem, boa noite, Sheldon.
Mário, se eu pudesse
controlar toda a gente
da forma como te controlo.
Salta, canalizadorzinho,
salta, salta, salta.
Quando vocês os dois alcançarem
um ponto de paragem natural,
gostaria de vos dar uma palavrinha.
A palavra é "xixi".
Força.
Leonard, és meu amigo,
E, aparentemente...
Os amigos apoiam os seus amigos...
Portanto, retiro a minha objecção
ao teu desejo
de manter uma relação com a Leslie.
Obrigado.
Vou graciosamente
fazer vista grossa ao facto
de ela ser uma cientista arrogante
e abaixo do normal,
que acredita que a
Gravidade Quântica em Laços
une melhor a Mecânica Quântica
com relatividade geral
do que a Teoria das Cordas.
Divirtam-se.
Espera um segundo.
Claramente, a Gravidade Quântica
em Laços oferece previsões mais fiáveis
do que a Teoria das Cordas.
- Estou a ouvir. Entretem-me.
Bem, em primeiro lugar,
esperamos que o espaço-tempo quântico
se manifeste
como diferenças diminutas,
na velocidade da luz
para cores diferentes.
Disparate! Claramente, a matéria
é constituída por pequenas cordas.
Vais deixá-lo falar assim comigo?
Pois, bem,
ambas as teorias têm mérito.
Não têm não.
Só a Gravidade Quântica em Laços
calcula a entropia
dos buracos negros.
Sheldon, não faças esse barulho.
É desrespeitoso.
Espero bem que sim.
Foi um ronco de zombaria.
Concordas comigo, certo?
A Gravidade Quântica em Laços
é o futuro da física.
Lamento Leslie, creio que prefiro
o meu espaço às cordas e não aos laços.
Estou feliz por ter descoberto a verdade
sobre ti antes que isto avançasse.
Verdade? Que verdade?
Estamos a falar sobre hipóteses que não
foram testadas. Não é nada de mais.
Não é? A sério?
Diz-me Leonard, como é que vamos
criar as crianças?
Creio que esperaremos
até elas serem crescidas…
para as deixar escolher.
Não os podemos deixar escolher, Leonard.
São crianças!
Espera. Onde é que vais?
Desculpa.
Conseguia aceitar
que os nossos filhos fossem…
geneticamente incapazes
de comer gelado
ou, até mesmo, conseguirem ver
bem um desfile.
Mas isto?
Isto é o fim.
- Vê o lado positivo.
- Qual é o lado positivo?
Só faltam nove meses
para a Convenção de Banda desenhada.
Ah, pois.
Capitão, estou a detectar uma
leitura anormal.
Pois, isso é óptimo.
Querem um cachorro quente?
Sim.
É uma anomalia temporal.
Os cachorros quentes não existiam
até à primeira metade do século XX.