Eu... entendi o teu email.
Podes repetir? Estás aos soluços.
Eu não entendi o teu email.
Pois, eu tive de ser criativo
porque as teclas "S", "R" e "M"
do meu computador deixaram de funcionar.
"Queuida Aby,
podes po favo leva-me ao coboio
cidade ananhã de nhanha?"
Então, isso é um sim?
Sheldon, porque não compras
um computador novo?
Esse está muito desatualizado.
Mas eu gosto deste computador.
A imagem falha e o som sai aos soluços.
Desculpa, não percebi.
A imagem falha e... aos soluços...
Peço desculpa mais uma vez,
o som está a falhar.
A IMAGEM FALHA
E O SOM SAI AOS CORTES
O quê? Não consigo ler isso,
a imagem está a falhar.
Arranja um... computador.
O quê?
Arranja... um novo...
- Olá?
- Arranja um computador novo!
Isto é porreiro.
Quando foi a última vez
que fizemos alguma coisa juntos?
Cientificamente? Há pouco mais de um ano.
LEGOs? A semana passada no meu quarto.
Se houvesse um Prémio Nobel
para Millenium Falcons que se alagam
quando se pega nelas, estávamos safos.
Olá, pessoal.
- O que estão a fazer?
- Olá.
Ouvimos dizer que uns cientistas sensuais
iam trabalhar duro no fim-de-semana.
Então, decidimos trazer-vos o lanche
e procurá-los.
Sopa, sandes e castração,
como a minha mãe fazia.
- Então, como está a correr?
- Bem. Devagar.
Há muita preparação aborrecida,
mas quando fizermos
isso vai ser mais rápido.
Podemos ajudar em alguma coisa?
Sabem,
esta parte não é muito técnica,
por acaso, podem.
A sério? Aceitaste o meu bluff, está bem.
Podemos ajudar mesmo?
Sim, enquanto acabamos
de soldar estas placas,
podem enrolar estes suportes de tubos
com fita de canalizador.
Eu mostro-vos como se faz.
Não era engraçado se depois de todos
os teus anos de trabalho árduo,
fosse eu a fazer
o grande avanço científico?
Ele não acha piada.
Vim o mais rápido que pude.
Chegaste muito tarde.
Sheldon, não sejas tonto.
Tu emocionaste-te quando
aquele macaco de laboratório morreu.
Aquele macaco disse
que me amava em linguagem gestual.
Ótimo, agora vou ficar com aquela musica
na cabeça o resto do dia.
Olha, lamento a tua perda,
mas acho que tenho uma coisa
que te vai fazer sentir melhor.
Tenho um computador novo!
Como pudeste fazer isso?
Fazer o quê?
Escolher um novo portátil
é um ritual incrivelmente pessoal.
Tu despojaste-me de semanas
de dúvida agonizante,
pesquisa aborrecida,
noites mal dormidas cheias de indecisão.
Achas que não perdi o suficiente?
Bem, o tipo da loja
disse que este era muito bom.
O tipo!
Perdoa-me, não tinha percebido
que tinhas falado com "o tipo".
Diz-me, "o tipo" escolheu um
com ecrã 4K e uma porta Thunderbolt?
- Escolheu.
- Escolheu?
Bem, "o tipo" certificou-se
de que tem um disco de um terabyte?
- Sim.
- Ai é?
Bem, "o tipo" é o Rick
da Computer Solutions no Colorado?
- É.
- Bem, ele sabe o que faz.
Depois de enrolar o corpo
com fita refletora,
as extremidades são seladas
com fita de canalizador.
- Assim?
- Sim, perfeito.
Ter dedos pequenos e delicados ajuda.
Por isso, não fiques triste por não seres
tão rápida como eu e o Howard.
Não sei se temos solda suficiente
para acabar estas placas.
Tínhamos uma bobina inteira.
O que queres que te diga,
eu sou duro, soldo ainda mais duro.
Por vezes ele solda em casa sem a camisa,
como num anúncio de cerveja.
Bem, temos de ir há loja de ferramentas.
Como podes dizer que és um cientista
e deixar acabar a solda?
Bem, é uma história engraçada.
Então, nós temos bastante solda 60-40,
mas as bobinas parecem as de 63-37...
Querido, para.
Essa não é uma história engraçada.
Querem vir connosco?
Estamos a entrar no ritmo aqui.
Sim, vão vocês à loja
e deixem as mulheres
com a ciência para variar.
Está bem, voltamos já.
Certo, o que é solda?
Acho que tenho de configurar isto.
Ou também me queres privar disso?
Deixa-me em paz,
senão começo a fazer sons W-H
para palavras que só têm W.
- Não te atreves.
- Vê só.
Está bem, desculpa.
Obrigado pelo presente atencioso.
Gostei muito.
Bem, como sabes,
eu apeguei-me ao meu antigo portátil,
mas tenho a certeza de que,
com tempo, este...
Macacos me mordam, isto foi rápido!
Achei que ias gostar.
Olha para a resolução 4K!
Na próxima vez que falarmos no Skype,
vou contar todos esses pelos do nariz.
Ou podias olhar para os meus olhos.
Mas só tens dois olhos,
e tens um monte de pelos no nariz.
Bem, sabes, desde que estejas feliz.
Estou.
E o Rick disse que podias levar
o computador antigo para reciclar.
Não, obrigado.
Mas ele disse
que ias receber crédito na loja.
Bem, não, eu não o quero reciclar
e não quero crédito na loja.
- Mas porque não...
- Podes mudar de assunto, por favor?
Está bem, vamos mudar para o porquê
de estares a ser esquisito com isto?
Eu não estou a ser esquisito.
É difícil de explicar.
Sheldon, fala comigo.
É mais fácil se te mostrar.
Está bem.
Vamos precisar do teu carro.
E vou precisar que assines
um acordo de confidencialidade.
Bem, assinei um antes de dormirmos juntos,
porque não assinar agora?
A Penny diz que se estão a divertir
a trabalhar no protótipo.
Lembras-te quando a diversão dela eram
jogos de garrafas e discotecas?
Eu sei, estou a baixar a fasquia
tão lentamente
que para o ano
ela está a colecionar moedas.
Desculpem,
querem assistir a uma sessão gratuita
de um filme que vai estrear?
- Desculpe, não podemos.
- Espera.
Qual é o filme?
Não vos posso dizer,
mas entra o Will Smith.
Espera, aposto que é o Esquadrão Suicida.
Vamos ver.
E as miúdas?
A Penny disse que se estão a divertir.
Sinceramente, queres passar o dia
a enrolar tubos com fita?
- Está bem, vamos aceitar.
- Certo.
Mas juro, se for o Will Smith em
O Gang dos Tubarões 2,
espero que seja tão bom como o original.
É de loucos, não é?
Eu vim do Nebraska para aqui
para ser atriz
e agora estou sentada num laboratório
de engenharia na Caltech
a ajudar a construir um protótipo
para um sistema de orientação avançado.
É mesmo de loucos.
Também é de loucos eu ter feito 14 destes
enquanto tu fizeste três.
Onde estão os rapazes?
Eles foram à loja buscar solda,
que é um metal que se derrete
para fazer cenas de ciência.
Desde quando trabalhas ao fim-de-semana?
Eu sou um astrofísico,
as estrelas não tiram folga.
Estavas sozinho em casa
e não tinhas com quem brincar?
Bem, estava lá a senhora da limpeza,
mas ela não gosta de mim.
- Precisam de ajuda?
- Com o Faísca McQueen aqui, não.
Acho que estamos bem.
Está bem, porreiro.
Acho que sou o único
que não está envolvido neste projeto.
Então, até logo.
Sinto-me mal,
devíamos ter-lhe pedido para ficar?
Sim.
Vais-me dizer o que estamos a fazer?
Desculpa, só sabes aquilo
que precisas saber.
Eu estou a conduzir, eu tenho de saber.
- Sim.
- Para onde vamos?
Sim, era para virares, falhaste.
Acho que tens de saber.
O que vamos dizer às miúdas?
- Não há problema.
- Sem mentir.
Assim é um problema.
Vá lá, nós somos tipos inteligentes,
acho que arranjamos
maneira de explicar isto
sem nos comprometermos muito.
Os rapazes tiveram de ir a San Bernardino
buscar a solda e tiveram um furo.
Elas acreditaram.
Mas vamos ter de meter
o pneu suplente antes de voltarmos.
Tu és bom nisto.
Bem, eu minto muito.
Olá, pessoal, obrigado por fazerem parte
do nosso teste.
Estão prestes a ser das primeiras pessoas
a ver o Esquadrão Suicida.
Tinhas razão.
Estou-te sempre a dizer,
coisas boas acontecem a más pessoas.
Vamos começar
dentro de momentos, divirtam-se.
A quem estás a mandar mensagens?
Ao Raj. Ele quer mesmo ver este filme.
- Ele não vai chegar a tempo.
- Eu sei.
Quero que ele se sinta mal.
"Ha-ha, eu e o Leonard estamos prestes
a ver o Esquadrão Suicida.
Alerta spoiler. Quando te encontrar
vou-te contar o filme."
És um bom amigo.
Está bem.
Vocês podem sair da sala por um momento?
Porquê?
Eu preciso de esfregar os meus genitais
no protótipo deles.
O que se passa?
O Leonard e o Howie não tiveram um furo.
Eles foram ao cinema. Olhem.
- Inacreditável!
- Filho da mãe.
Sabem uma coisa? Vou-lhes dizer
que estou aqui com vocês
e que foram apanhados.
Não, sabes, não o faças.
Vamos deixá-los pensar que se safaram.
Sim, vamos ver quanto é que se enterram.
Interessante. Não são testículos
em crio-preservação, mas gosto.
Porque tens um armazém?
Espera.
Há quanto tempo o tens?
Queres que segure no computador?
Espera... Sabes,
na verdade, sim, obrigado.
Bem-vinda à minha fortaleza da vergonha.
Desculpa, o que é que estou a ver?
Basicamente, tudo o que já tive.
Todos os livros, todas as t-shirts,
todos os pedaços de produtos eletrónicos,
só... Tudo.
Tudo?
Tenho um saco hermético
com todos os sacos herméticos que tive.
Certo. Bem...
Gostava de te dizer
que não aqui nada
de que devas ter vergonha.
Por isso, vou precisar de um minuto.
Está bem, como vamos fazer
quando eles voltarem?
Já sei, vocês as duas
deviam curtir comigo.
Querido, eu sei que achas
que isso tem piada,
mas achas mesmo que conseguias aguentar
com nós as duas?
Não, senhora.
Está bem, e se for assim.
Eles não sabem que estás aqui,
por isso, vais-te esconder no armário.
Quando voltarem, vamos ouvir
a história parva deles
sobre o que aconteceu,
fingimos que acreditamos,
e quando pensarem que se safaram,
tu saltas do armário.
Sim, isso é muito bom.
Eu adoro! Vai ser tipo: "Apanhados!"
E eles: "O quê?"
E nós: "Sim!"
Eu percebo,
eu também não iria curtir comigo.
Aqui estão todos os relógios despertadores
que já possuí.
Calculadoras, cassetes de vídeo, sim,
equipamento de desporto.
Tu tens equipamento de desporto?
Bem, é uma bola de golfe
que o meu irmão me atirou à cabeça.
Ainda dá para sentir a mossa.
Fica perto da mossa do disco de hóquei.
Certo, porque tens uma caixa de pinhas?
Eu colecionava-as quando era criança.
A espiral das escamas abre
na sequência de Fibonacci.
Um facto, que quando dito ao teu irmão,
faz com que leves com uma bola de golfe.
Porque sentes
que tens de guardar estas coisas?
Gostava de dizer que é por nostalgia,
mas sempre que penso em deitar algo fora
os meus ouvidos começam a chiar
e sinto borboletas na barriga.
E depois parece que as borboletas
são comidas por ratos.
- E depois os ratos são comidos por...
- Está bem, já percebi.
Acaba com dinossauros.
Lamento que sintas vergonha de mim.
Não sinto.
A sério?
É que de cada vez que venho aqui.
Sinto vergonha de mim mesmo.
Porquê?
Porque sou uma fraude.
Eu pretendo ser um homem da mente.
Eu tenho sido uma voz ativa
da Singularidade,
mas como posso deixar o meu corpo
para trás e tornar-me uno com a Internet
se nem consigo deitar
uma escova de dentes fora.
Não faz mal, Sheldon, eu também guardo
um monte de coisas estranhas.
Como o quê?
Bem...
Sabias que tenho uma lamela de microscópio
com um bocado de tecido
do primeiro cérebro que dissequei.
Eu tenho um urso de peluche ao qual limpei
o nariz secretamente durante anos.
Isto não é um concurso.
- Certo, aí vêm eles.
- Esconde-te.
Quando sair do armário vou apertá-los.
Sim, já percebi, cala-te.
- Olá.
Então, o que é isso?
Ouçam, nós fizemos uma coisa parva.
Fomos ver um filme e mentimos-vos,
mas sentimo-nos mal
e queremos compensar-vos.
Por isso, isto é para ti,
e se não estiverem muito chateadas,
gostávamos de as levar a jantar.
Sim, onde quiserem.
Bem, obrigada por serem sinceros.
Eu queria estar chateada,
mas nós até nos divertimos
a trabalhar no protótipo.
Não os perdoem! Continuem chateadas!
O que é que ele está a fazer ali?
A apanhar-vos!
Está tudo bem, eles pediram desculpa.
Sim, está tudo bem.
Bem, isto é anti-clímax.
Sabes o que não foi anti-clímax?
O fim do filme! Ouve isto.
Não fales!
E está de volta ao armário.
- Prontas para jantar?
- Sim.
Vamos convidar o Raj?
Sim.
Então, mais ninguém sabe disto.
Só tu.
Obrigada por confiares em mim.
Para quê ter uma namorada
se não poderes descarregar
o teu esgoto psicológico nela?
Sou eu, a tua retrete psicológica.
Sabes, se algum dia decidires fazer
alguma coisa em relação a isto,
eu estou aqui.
Obrigado.
Nem saberia por onde começar.
Um passo de cada vez.
Acho que podia ver-me livre
da bola de golfe.
Está bem.
Vou ter sempre a mossa para me lembrar.
Conseguiste.
Sentes-te bem?
Na verdade, sim, sinto.
Bem, estou orgulhosa de ti.
Obrigado.
Ainda bem que te falei do armazém.
Bem, eu sinto-me mais próxima de ti.
Eu também me sinto mais próximo.
Sabes, ainda faltam umas horas
para me deitar.
Em que estás a pensar?
Estás espetacular.
Esta resolução é formidável.
Eu tinha mesmo de vir para casa para isto?
Sim, mas parece que estás aqui
no meu quarto.
No entanto, não estou.
Mas eu sinto que podia tocar-te.
No entanto, não podes.
Eu sei!