Não é justo.
Isso é tão absurdo.
Se vais comportar-te assim,
também não quero falar contigo.
Está bem, adoro-te. Até depois.
O apoio ao cliente da Amazon?
Não, era a minha mãe. Adivinha quem quer
que convidemos para o casamento?
Deus?
Quem me dera.
O meu irmão.
Espera, não convidaste o teu irmão
para o teu casamento?
Ele atormentou-me
durante toda a minha infância.
Isso não devia ser recompensado
com uma fatia de bolo de casamento
parecido com a Millennium Falcon.
Volta a tentar.
Uma fatia de um bolo de casamento
parecido com um bolo.
Pode ter sido mau para ti quando eram
crianças, mas agora são ambos adultos.
Exato. Sou adulto e se não quiser
convidá-lo para o casamento, não convido.
- Está bem.
- Mas tenho de fazê-lo
porque a minha mamã quer.
Cada saco de presente tem um programa,
um mapa e um chocolate da minha parte.
O Sheldon oferece um frasco de Purell,
o número do centro antivenenos, caso alguém
beba acidentalmente o desinfetante,
e uma tabela periódica plastificada
porque o sistema educativo é um fracasso.
Quantos convidados vêm de fora?
Não sei. O Sheldon não convidou o irmão.
Já começa a parecer um casamento.
A mãe disse que não vinha
se o irmão não vier.
Começa a parecer um bom casamento.
Bernie?
Como sabes que alguém tem conjuntivite?
O olho fica vermelho, inchado
e talvez viscoso.
Está bem.
Os nossos filhos têm conjuntivite.
- Não.
- Para aí.
Caso-me daqui a uma semana.
Não me vais pegar conjuntivite.
- Eu não tenho isso.
- Ouve! Afasta-te da noiva.
- Está bem. Vou voltar para cima.
- Toma duche,
troca de roupa e depois queima-as.
- E o resto do teu guarda-roupa.
Vale a pena tentar.
Sou o único solteiro
no casamento do Sheldon?
Vão estar lá muitos solteiros.
O Stuart, a tia-avó da Amy.
Porém, o Stuart já se tornou amigo dela
no Facebook. Por isso, despacha-te.
Preciso de levar alguém. Não quero ser
aquele amigo que olham com pena.
Receio que chega tarde demais.
Leonard.
- Tens um irmão, não tens?
- Sim.
Ele é péssimo? Totalmente detestável?
Pensar nele causa-te calafrios?
Ele ri-se das próprias piadas,
mas fora isso é boa pessoa.
Sheldon, o que se passa?
Quero convidar o meu irmão para
o casamento e está a evitar as chamadas.
Não sabes isso.
Ligou para o George Cooper,
por favor deixe mensagem.
Exceto se for o Sheldon.
Nesse caso, liga para o meu outro
número, 1-800-vai-te-lixar.
Estás a ver?
Eu sei que não é um número verdadeiro,
senão porque seria gratuito?
Sheldon, tentaste.
O que mais podias ter feito?
- Porque o convidaste?
- Não sabes como foi crescer com ele.
Entendo. Cresci com muitos irmãos.
- O meu irmão Adoot era muito mau.
- Nunca te ouvi falar dele.
Claro que falei. Foi o que deixou
a porta aberta quando éramos crianças
e o meu mangusto de estimação fugiu.
Adoot idiota!
Exceto apanhares um avião e ires até lá,
o que a tua mãe quer que faças?
Recusei. O que estou a fazer aqui?
Já te disse que tenho um par?
- Para o casamento?
- Para tomar café.
Se tudo correr bem,
para o casamento do Sheldon e da Amy.
Não achas intenso pedir a uma desconhecida
que te acompanhe a um casamento?
O tempo urge. Porque não há uma agência
onde possamos pagar a alguém
para ser nossa acompanhante?
Uma agência de acompanhantes?
Não ia pagar por sexo.
Claro que, se corresse bem,
podia levar a isso.
Mas o dinheiro seria pelo tempo
e a companhia dela.
Já entendi.
Uma agência de acompanhantes.
Para de dizer isso.
Então, não fales nisso.
Raj, lembras-te quando levaste
os meus óculos de RV?
Sim.
Não devias tê-lo feito.
O teu irmão é o Dr. Tire?
Sim, e parece que
só precisou de meio semestre numa escola
técnica para obter esse doutoramento.
Passámos por três lojas durante o caminho.
Porque disseste que é um falhado
que vende pneus?
Tens razão, fui injusto.
Ele é o falhado
que vende mais pneus no Texas.
Desculpe, queríamos falar
com o Georgie Cooper.
Só um instante, vou ver se o doutor está.
Ele não é doutor.
Só há aqui um doutor e sou eu.
Eu também sou.
Queres esperar no carro?
Queria esperar na Califórnia.
Este é o Georgie?
Sim.
Ele está a usar o estetoscópio
para ouvir o quê?
Não sei, uma pequena fuga?
Está bem, faz sentido.
O que raio fazes aqui?
- Olá, Georgie.
- Agora é George.
Tudo bem, George.
Não, não gosto. Georgie.
- Vejo que não mudaste nada.
- Obrigado. Foste muito simpático.
Olá, sou o Leonard.
Vim por nada em especial.
O que queres, Sheldon?
Porque não atendes as chamadas?
Tu é que és o inteligente,
descobre porquê.
Ele não é assim tão inteligente.
É melhor dar-lhe uma pista.
Não falamos há mais de dez anos
e agora que precisas de algo,
achas que podes aparecer?
Vamos parar tudo para ajudar o Sheldon.
Bela tentativa,
mas já não sou um menino crédulo.
Eu sei o que é sarcasmo.
Tens razão.
Desculpa, diz-me o que precisas.
Os teus desejos são uma ordem.
Assim está melhor, obrigado.
Meu Deus!
Também apanhei.
Não consegues ficar afastada
do Howard, pois não?
Eu sei. Tenho um problema.
Queria certificar-me
que não vos contagiava.
Eu não apanhei.
Contagiaste-me uma semana
antes do meu casamento.
O que queres que faça com isto?
Usa um véu?
Não teve piada.
- Olha o que me fizeste.
- Então?
Importas-te de não tocar
no meu computador, nem em mais nada?
Não quero ter esse aspeto
nas fotos do teu casamento.
Não haverá fotos.
O meu noivo é germofóbico.
Se souber que estou infetada,
nunca mais volta do Texas.
E se lhe disséssemos que o tema
do casamento é o Walking Dead
e esta é a nossa maquilhagem
de mortas-vivas?
Talvez funcione. Vai ser o plano B.
Bem,
afinal isto vai ser útil.
Espera, estou confuso.
Não me querias no teu casamento,
mas agora que a mãe não vai,
queres que eu vá?
Eu sei que não costumas ouvir muito
isto, mas sim. Bom trabalho.
Não estás a ajudar, Sheldon.
Escuta.
Se queres que vá ao teu casamento,
só tens de pedir com educação.
- Georgie.
- George.
Gostava que fosses ao meu casamento.
Obrigado, Sheldon. Foste muito simpático.
Mas preferia engolir uma gata-selvagem
e ter uma série de gatinhos.
É apropriado que trabalhes
com pneus porque és fatigante.
Sheldon, vamos embora.
- Fui muito mau?
- Não. Mas também não foste bom.
Não, mãe. Não é justo.
Mas ele disse...
Sim, senhora.
Mas eu respondi...
Até depois.
O que é que ela disse?
Não quer interferir porque temos
de resolver as coisas entre nós.
Talvez não faça mal
que ela não venha ao casamento.
Agora tenho a Amy e ela faz tudo
o que uma mãe faz e mais.
Diz-lhe isso na noite do casamento.
Vais apimentar as coisas.
A culpa é do Georgie.
Foi mau para mim
durante toda a minha infância.
Lamento, eu sei o que é viver
com um rufia.
O teu irmão perseguia-te?
Estava a falar da Penny, mas sim.
Quando tinha oito anos, ia mascarar-me
de cientista no Dia das Bruxas
e o Georgie deitou o meu fato fora.
Tive de usar um lençol
e mascarar-me de fantasma.
Passei a noite assustado.
Ouve, só vamos embora de manhã.
E se eu tentasse falar com ele?
Dar-lhe outra hipótese?
Está bem.
Se ele disser "O que disse o totó?",
não lhe respondas.
- O quê?
- Estás feito.
Como correu o encontro?
Estava a correr bem
até o meu olho pingar-lhe no café.
Desculpa termos estragado
o teu encontro.
O encontro dele ficou estragado.
Eu vou casar-me e olhem para mim.
- Parece que está a melhorar.
- Achas?
É o que estás a ver
com os teus dois olhos bons?
Estás zangada por eu não ter conjuntivite?
- O que achas?
- Sim!
Está bem.
Ouça, eu entendo.
Eu sei que são caros, mas
estes são os Dallas Cowboys dos pneus.
Estou a falar dos Cowboys do Troy Aikman
e não do menino bonito do Tony Romo.
Boa decisão, não se vai arrepender.
Isso foi impressionante.
É fácil quando adoramos o nosso
produto e detestamos o Tony Romo.
Sim, ele é...
Na verdade, não sei quem é.
Se veio por causa do casamento
do Sheldon, não se incomode.
Vá lá, sei que têm as vossas diferenças.
- Somos totalmente diferentes.
- Em tudo não. São ambos altos,
têm o mesmo apelido.
Não devia ter começado isto
como se fosse uma lista.
Não sabe do que fala.
Isso foi típico do Sheldon.
Ouça, tenho a certeza
que ele não é um irmão fácil,
mas também não foi fácil
tê-lo sempre a implicar com ele.
Implicar? Foi o que ele lhe disse?
E aquela vez em que deitou fora
o fato dele do Dia das Bruxas?
Ele ia vestir-se como uma cientista.
A Madame Curie?
Não sabia que era senhora.
Mesmo assim iam bater-lhe
por usar o vestido.
Não se sentou na cabeça dele
enquanto ele queria ver o Star Trek?
Sim, mas isso foi hilariante.
É bastante hilariante.
Ouça, cuidei sempre dele na escola.
Levei-o a todo o lado, pedi desculpa
quando ele foi mal-educado.
Eu fiz tudo isso.
Também tirei os balões
vermelhos dos cereais
porque não eram
suficientemente irlandeses.
Então, sabe a que me refiro.
Ele agradeceu-lhe alguma vez?
Com tantas palavras, não.
Ou sequer com palavras.
Fazia-lhe mal se o dissesse?
Não, não fazia.
Leonard,
sabe como arranjei dinheiro
para abrir a minha primeira loja?
Trabalhei como um mouro. Todo
o dinheiro que tínhamos foi para o Sheldon
para ele ir para a universidade
e estudar na Alemanha.
E sabe o que ele nunca me disse?
Significa "obrigado" em alemão.
Precisa que me sente na sua cabeça?
Não.
Depois de tudo o que fiz, adivinhe
qual é o filho preferido da minha mãe?
Se serve de consolo, a minha mãe
também tem mais orgulho no Sheldon.
Leonard, quer uma cerveja?
- Adorava.
- Tome.
- Pode abrir-ma?
- É só desenroscar.
Eu sei.
Pus as contas todas do outro lado.
Não é um quebra-cabeças, Penny.
Queres mesmo tocar nisso?
Imaginas quantas crianças doentes?
Esquece, faz o que quiseres.
A Bernadette disse
que estão a ver os miúdos.
Não devíamos ter vindo todos.
Tenho a mesma conjuntivite dos filhos
deles. Por isso, tenho de saber.
Se for viral, estou tramada.
Talvez não. Eu sei que não é tradicional,
mas o que achas
de uma máscara de soldador?
Se conheceres um soldador,
pode ser algo emprestado.
Boas notícias! É bacteriano.
Boa!
- Sim!
O que estão a fazer? Lavem as mãos.
Tu não.
Estou? Serviço de quartos?
Estou a ligar por causa
da club sandwich na vossa ementa.
Não, não quero uma.
Quero que escrevam corretamente.
Exceto se o "clube"
for o Clube da Má Ortografia.
Está bem. Agora vamos falar
dos "15 por cento de grojeta".
Que falta de educação.
Alguém acabou de perder a "grojeta".
Sheldon, tens de pedir desculpa
ao teu irmão.
- Desculpa?
- Sim.
Mas mais simpático e nesta direção.
Não tenho que pedir desculpa.
Disse-te que era má ideia.
Às vezes não podemos remendar um pneu,
temos de comprar um novo.
Na verdade, é mesmo assim.
Nunca remendes, compra um novo.
Embora agradeça a dica sobre pneus,
não gosto do que estás a fazer à mãe.
O que sabes tu? Nunca estiveste em casa.
Isto é bom. Desabafem.
- Agora não!
- Cala-te!
Foste para a universidade após a morte
do pai. Quem achas que cuidou de tudo?
A mãe. A mãe cuidou sempre de tudo.
A mãe estava destroçada. A Missy era
uma adolescente. Eu cuidei de ambas.
Estava sempre a falar com a mãe,
se não estivesse bem, ela tinha-me dito.
Ela estava a proteger-te, idiota,
como todos fazem sempre.
Se a situação estava má,
porque não me contaste?
Porque eu também te estava a proteger.
És o meu irmão mais novo.
Sei que a vida foi complicada para ti,
mas não significa
que tenha sido fácil para os restantes.
Creio que não pensei
como foi para os outros.
Bem, não faz mal.
Eu sei que não pensaste.
Peço desculpa.
Obrigado.
Significava muito para mim ter
o meu irmão mais velho no meu casamento.
Não o perdia por nada.
É impressão minha ou remendámos um pneu?
Ele disse para nunca remendar. Tu ouves?
Olá. Tudo bem?
Ótimo. O Georgie vem ao casamento.
Isso é perfeito.
Porque não olhas para a câmara?
Estou a treinar a visão periférica.
Isso é um disparate.
A tua visão periférica está ótima.
As revistas femininas estão a fazer-te
sentir mal contigo mesma?
É mesmo isso.
Já te expliquei. As fotos
dessas mulheres são editadas
para parecer que elas veem bem.
Eu estava a pensar.
Agora que tu e o teu irmão fizeram
as pazes, não tens de vir já.
Talvez tu e o Leonard
possam ficar para mais
dois ou três dias repletos de diversão.
É uma excelente ideia.
Leonard, boas notícias.
Temos tempo de visitar
o museu ferroviário americano.
Podia recusar, mas para quê?
É melhor não se aproximar.
Tenho conjuntivite.
Também eu.
- Bacteriana?
- Sim.
Tal como eu.
Sei que vai parecer estranho, mas...
...quer ir a um casamento comigo?