- Porquê o penso?
- A Halley mordeu-me.
Levaste uma coça de uma rapariga.
Isso é sexista.
Tens razão.
Levaste uma coça de um bebé.
- Olá.
O que tens aí?
Trouxe uma sanduíche
da carrinha aqui em frente.
Espera. Hoje é sexta.
Acho que sabes o que significa.
Que a minha vida jovem e divertida
mudou drasticamente?
- Não.
- Mas sim.
Não, significa que é noite
de comida chinesa.
Sim, tens comida chinesa. Come-a.
Mas cheiro o teu pastrami.
E todos te ouvimos a reclamar,
ninguém está feliz.
- Cheira bem.
- É mesmo. Comi uma no outro dia.
O que se passa?
Deviam estar todos
a comer comida chinesa.
Na verdade, acho que os chineses
podem ter inventado a sanduíche.
O seu prato rou jia mo
significa "carne entre pão".
Parece que todos nós, incluindo a Penny,
estamos a comer comida chinesa.
Exceto tu, Sheldon.
Estás a comer corvo.
Lamento. Acho que te esqueceste que
a sanduíche foi inventada por John Montagu,
o conde de Sandwich.
A carrinha chama-se Pearl of Sandwich.
Já percebi.
Isso cheira demasiado bem.
Tenho de ir buscar uma.
E acho que te esqueceste
que há documentos escritos
de "carne entre pão" ser comida na China,
durante a dinastia Tang.
Eu vou contigo.
E depois, se calhar vamos para casa.
Acho que defines "pão" muito livremente.
Se formos por aí, onde acaba?
Eu diria, "quando formos para a cama",
mas tu falas a dormir.
Não quero discutir isto agora.
Falaremos quando estiver a dormir.
Não quero falar quando estiveres a dormir.
Porque não podemos falar agora?
Porque agora estou a comer.
Está bem. Como está o teu moo shu?
Sabes que mais, está ótimo.
Olha só.
Talvez os chineses
tenham mesmo inventado a sanduíche.
Acho que tens razão.
Pena não estar cá ninguém para ouvir.
Consigo cheirar a carrinha de comida
daqui de cima.
Fecha a janela, se não gostas do cheiro.
Claro que gosto do cheiro.
É sal e gordura.
O meu cérebro evoluiu,
mas a minha língua quer pegar num pau
e arrastar a carrinha para a caverna.
Então, há algo de que gostas,
mas também te deixa louco.
Já passei por isso, agora mesmo.
Não, é uma distração.
Como me posso concentrar no trabalho
quando só penso na sanduíche?
Então, vai buscar uma.
Não posso ceder a todas as tentações.
Por isso tenho um calendário rígido.
Já chega ter cedido à minha tentação
de criar um calendário rígido.
Que tal se eu for à carrinha
e lhes pedir para se mudarem?
- Porque levas dinheiro?
- Por nada.
Isto é que é vida.
O que poderia ser melhor do que isto?
Se não estivesses a usar
um dos meus calções de banho.
Eu devolvo-os.
Sabes a regra. Assim que toca no rabo,
já não é meu.
Que púdico. Sabes as coisas
em que esta água está a tocar?
Bem, já estou relaxado.
Howard, olha.
O que é aquilo?
Parece o drone de alguém.
Achas que alguém nos espiava
no jacúzi?
Só estou a 40 por cento
do caminho para o meu corpo de verão.
Uma das hélices está partida.
Deve ter-se despenhado.
Achas que o consegues arranjar?
Talvez. Devíamos procurar o dono primeiro?
Sim, provavelmente é boa ideia.
Alguém perdeu um drone?
- Parece que é nosso.
- Boa, temos um drone!
Boa, temos um drone.
A carrinha de pastrami mudou-se.
É esse o perigo
de um restaurante com rodas.
Alguém reclamou ao condomínio.
Não podem estacionar na nossa rua.
Quem reclamaria de algo
que toda a gente adora...?
Reclamaste da carrinha ao condomínio?
- Sim.
- O quê?
Eles levaram-te a sério?
O condomínio leva
todas as reclamações a sério.
Ótimo, estou prestes a enviar um e-mail
a reclamar sobre ti.
Com licença.
Alguém precisa de um corretor ortográfico.
- O que se passa aqui?
- Tu és o condomínio?
Devias ver a tua cara.
Mas é melhor dizeres à tua mulher
que "pastrami" não tem Y.
Certo. Deve bastar.
Substituí a hélice
e reinstalei a unidade de controlo.
Tu és tipo a Anatomia de Grey para robôs.
E porque é que isso não é uma série?
Só tenho de ver se consigo sincronizar
os controlos com este comando antigo.
Devíamos dar-lhe um nome.
A quê? Ao drone,
ou ao teu programa estúpido?
Ao drone. O programa já tem nome:
Robôspital Geral.
Está a funcionar.
Vamos jogar ao Guilherme Tell.
Vou colocar a taça na cabeça.
Vê se a consegues derrubar
sem me acertares.
Leste-me os pensamentos.
O que estão a fazer?
Vou partir uma taça ou a cabeça do Raj.
Cuidado. Já não fazem essa tigela.
É giro.
Sim, encontrámo-lo no pátio
e arranjámo-lo.
Não vos preocupa
que um miúdo tenha perdido um drone?
Por favor, Bernadette.
Não é um brinquedo de crianças.
Isto tem uma câmara HD.
Não vos preocupa que um mirone rico
tenha ficado sem drone?
Perguntámos e ninguém o reclamou.
Acho que fizemos todos os possíveis.
Viram o cartão de memória?
Podem ver de onde começou.
Que ótima ideia, querida.
Vamos lá ver.
És o presidente do condomínio?
Presidente, único membro
e crítico mais feroz.
Certa vez, dei uma reprimenda oficial
a mim mesmo por reunir no duche.
O vapor distorceu o meu martelo.
Quando recebi a multa por deixar
a roupa na máquina de secar, foste tu?
Catorze, noventa e nove.
O preço exato de um martelo novo.
E a reclamação de ruído
por te cantarmos os parabéns?
Como amigo, fiquei comovido.
Como representante do edifício,
acho que devem escolher uma nota
e não mudar mais.
- Olá.
- Sabias que ele é o condomínio?
Não, mas não me surpreende.
Também é o papa de um planeta
que inventou no hiperespaço.
Porque não me contaste?
Queria garantir que amavas o homem
e não o cargo.
Não podes simplesmente
declarar-te presidente.
Não o fiz. Convoquei uma reunião.
Fui o único a comparecer.
Nomeei-me a mim mesmo e,
depois de um discurso bastante comovente,
votei em mim mesmo.
- Então, podemos votar para te expulsar.
- Sim.
- Façam uma moção na próxima reunião.
- Quando?
No primeiro sábado de cada mês,
a não ser que haja uma emergência.
- Declaramos uma emergência.
- Não é necessário.
Hoje é o primeiro sábado do mês.
- Muito bem, pronto. Votamos para saíres.
- Espera.
Primeiro, temos de ler a ata
da reunião do mês passado.
Amy, fazes as honras?
Porque não?
"Sábado, dia 3 de março, 7h05,
reunião formalmente aberta.
7h06, champô no olho do presidente.
7h07, reunião concluída."
Já podemos votar?
Muito bem.
Novos assuntos.
- Voto uma moção de censura ao presidente.
- Sim.
Dois contra um. Perdeste.
Calma. Acho que temos um inquilino
que ainda não se manifestou.
Estamos à espera, noiva.
Sim, estamos à espera, melhor amiga.
Sim, estamos à espera,
vizinha a quem emprestei pilhas
sem qualquer contrapartida.
Não quero estar no meio disto.
Independentemente do meu voto,
serei uma má amiga, uma má noiva
ou a recetora ingrata de uma pilha.
Na próxima reunião no duche,
podes comparecer.
Sheldon. Sheldon para presidente.
Não acredito que a minha melhor amiga
apoiou o Sheldon.
Não acredito que o meu melhor amigo
é o Sheldon.
Devia ter-lhe enfiado aquele martelo
pela garganta.
Eu iria pelo outro lado,
mas teria chegado à garganta.
- Que foi?
- Não fiquem zangados.
- Não posso votar contra ele.
- Mesmo quando está a ser louco?
Há outras alturas?
- Deixas que faça o que quiser?
- Não o que quiser.
Mas não é pela sanduíche
de pastrami que vou para a guerra.
Não é a sanduíche. É o princípio.
Sim, o princípio.
- E um pouco pela sanduíche.
- Sim.
Há imensos inquilinos neste prédio.
Só precisam que um vote por vocês.
O Sheldon sai e eu não o traí.
É um bom plano.
Que vocês engendraram sozinhos.
Agora, se me derem licença,
disse ao Sheldon que ia ao mercado,
por isso vou levar coisas vossas.
Eu nunca estive aqui.
Às vezes não se nota, porque está
ao lado do Sheldon, mas ela é estranha.
Pronto, está ligado. Vamos lá.
Espero que não haja nada perturbador.
Como vocês num jacúzi?
Espera. Estou a receber imagem.
Não é grande coisa.
É grande coisa, sim.
Não podemos desistir.
Temos de a encontrar.
Só a queres encontrar porque é gira.
Não só por isso.
Também tem um drone muito caro.
Portanto, tem dinheiro e não se importa
de o desperdiçar. Gosto disso numa mulher.
Viram algo
que nos pudesse ajudar a localizá-la?
- Deixa-me ver.
- Ela tem olhos de águia.
Deteta sempre erros de continuidade
nos filmes.
Não é nada irritante.
Ali. Ali mesmo.
O pin no casaco.
Não é da loja de banda desenhada?
É? Howard, aproxima.
Está bem, a aproximar.
Sim, sei que estás a ser parvo,
mas foi útil.
- Olá.
- Olá, somos os vizinhos de baixo.
Já nos conhecemos.
Lembram-se? Convidei-vos
para a inauguração da minha casa.
Sim. Lamento.
Estes últimos meses foram de loucos.
Foi há dois anos.
Bem-vindo ao prédio.
Estou a concorrer
a presidente do condomínio
e gostaria de contar com o seu voto.
Disseram que viriam.
Comprei imensa comida.
A reunião é amanhã.
Esperamos que possa vir.
- Lá estarei.
- A sério?
Sim. Deviam comprar imensa comida.
Estou a concorrer
a presidente do condomínio
e gostaria do seu voto.
- Quem é o presidente atual?
- Sheldon Cooper.
Sabe, assim de tamanho
e assim de irritante.
Querem que vote contra o Sheldon Cooper.
Basta aparecer...
Não posso.
Tem uma ordem de restrição contra mim.
- Porquê?
- Tranquei-o no telhado uma vez.
Três vezes.
Mrs. Petrescu, gostaríamos que votasse
no Leonard em vez de no Sheldon.
Votar no Sheldon.
Não, votar no Leonard.
Não votar no Leonard.
Não.
Votar no Leonard.
Obrigada.
Está a usar um pin da tua loja.
- Sabes quem é?
- Sim. É a Cynthia.
- Então, é uma cliente?
- Sim.
Mas não a vejo há algum tempo.
Antes que digam algo,
as mulheres deixam de aparecer por
imensos motivos. Não é só por minha causa.
- Mas desta vez?
- Fui eu. Sim.
Estava a experimentar
um novo sorriso de engate.
Não uso a palavra "macabro" muitas vezes,
mas não me lembro de outra.
- Sabes como a encontrar?
- Sim.
Acho que tenho a morada dela
na minha lista.
Por favor, deixa-me devolver-lhe o drone.
Achas que tens hipóteses?
E se for casada?
- Não é.
- Está destinado.
Uma pequena dica:
Usa os sorrisos que dominas.
Olá. O que estás a fazer?
O Leonard e a Penny tentam virar
os condóminos contra mim.
Estão prestes a ver o poder
do presidente do condomínio.
"Deve ter no mínimo esta altura
para usar a máquina de lavar."
Vou pendurar mais alto que o Leonard.
Depois, as roupas dele vão cheirar mal.
E ninguém votará num homem
com roupas malcheirosas.
Não com um candidato
perfeitamente sem aroma.
Tenho um diploma avançado
no estudo do cérebro humano.
Se o meu noivo for um lunático,
isso prejudica a minha reputação.
Se os líderes se afastassem sempre
que não têm o apoio dos governados,
o que teríamos?
Democracia.
Não comigo ao leme.
Pronto. Não sejas estranho.
Não sejas estranho.
Olá.
Encontraste o meu drone.
Sim, levei algum tempo a encontrar-te,
mas pelo teu sorriso já valeu a pena.
Que querido.
Rajesh.
- Cynthia.
- Muito prazer.
Igualmente.
Sinto que te devia dar uma recompensa,
ou algo.
- Não tens de fazer isso.
- Eu insisto.
Que tal o número de telefone?
Dá-me o teu telefone.
Obrigado.
Vou ligar-te, Cynthia.
Ótimo, Rajesh.
Obrigada novamente.
Claro.
Só estava a verificar.
Olá, Sheldon.
Encontrámos algo muito interessante.
Bem, isso é surpreendente.
Não faço ideia do que estão a falar.
Parece que
quando a Amy ficou com o apartamento,
o nome dela ficou no contrato.
E quando eu me mudei,
tu saíste do contrato e eu fui adicionada.
O que estão a dizer?
Que o Sheldon não é tecnicamente
um condómino
e não pode ser presidente do condomínio,
independentemente dos votos?
Não sei como o descobriram,
mas suponho que tenha sido sozinhos.
Parece que temos de decidir
quem será o novo presidente.
- Nomeio-me a mim mesmo.
- Apoio.
Como uma mulher apaixonada
quero apoiar o meu homem.
É uma pena que seja
burocraticamente impossível.
Isto é difícil para mim.
Porque adoro uma tecnicalidade legal
e esta é das boas.
Apesar de não ser tão boa
como a provisão na lei da Califórnia
que diz que "uma pessoa que ocupe
uma residência durante 30 dias
torna-se um inquilino."
- Como tal...
- Voto no Leonard.
O quê?
Lamento, Sheldon.
O poder mínimo traz
responsabilidade mínima.
E tu não soubeste lidar.
Não me cites mal o Homem-Aranha.
A culpa não é tua.
Que homem não seria seduzido pelo poder
de decidir o horário da lavandaria?
Foi por tua causa que tive de ir buscar
as minhas calças no dia seguinte?
Não acredito que esperas
que abdique disso.
Sheldon, é a forma americana,
transferência pacífica de poder.
Não sei.
Pensa no Homem-Formiga.
Estou sempre a pensar nele.
O Michael Douglas tinha o fato
e passou-o ao Paul Rudd.
Talvez tenhas razão.
A sério? O Homem-Formiga?
Foi o que te convenceu?
Sim. Acertou nos detalhes.
É assim que se usa um super-herói.
Acho que está na altura
de passar isto para o Leonard.
- Obrigada.
- Sim. Sei que é difícil para ti.
Foi mesmo. Mas sabes que mais,
em vez de estar no comando,
posso agora ser a oposição vocal,
a criticar e a incomodar
o presidente sempre que posso.
Acho que serás muito bom nisso.
Eu também.
Acho que cometi um erro enorme.
- Não acredito que te deu o número.
- Não é?
Seria fantástico se isto desse certo
e a nossa história começasse
connosco no jacúzi juntos.
Faz-nos um favor a ambos
e começa a história mais tarde.
Adiante. Tenho um bom pressentimento.
Demo-nos mesmo bem.
Para de voar às voltas.
Vais estragá-lo.
Porque te importas?
Temos de o devolver
à linda rapariga misteriosa.
Viste como era jeitosa?
Quero meter-me em cima dela
e começar a fazer bebés.
Sei exatamente a roupa interior
que vou usar no primeiro encontro.
Nenhuma.