Choro sempre, quando o coração
do Grinch aumenta de tamanho.
As lágrimas parecem-me apropriadas.
O aumento do músculo cardíaco,
ou cardiomiopatia hipertrófica,
é uma doença grave que pode levar
a insuficiência cardíaca congestiva.
- Não gostaste mesmo, Sheldon?
- Pelo contrário.
Achei o Grinch uma personagem
simpática e cativante.
Estava do lado dele, até ao ponto em
que sucumbiu às convenções sociais,
devolveu os presentes
e salvou o Natal.
Que anti-clímax.
Quando vemos o "Frosty, o Boneco
de Neve", ele torce pelo Sol.
Desculpa, mas o Sol é essencial
para toda a vida na Terra.
O Frosty é apenas uma coisa
sobrenatural gelada e efémera
com um chapéu roubado,
crime pelo qual nunca é julgado.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 mil milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
Congruência Materna
Adoro enfeitar a árvore de Natal.
Faz-me sentir uma criança outra vez.
Não tínhamos árvore,
quando eu era pequeno.
- A sério? Porquê?
- Na minha família,
as festas não eram celebradas,
mas antes estudadas
pelas suas implicações antropológicas
e psicológicas na sociedade humana.
Parece festivo...
Ao menos, trocavam presentes?
De certo modo.
Apresentávamos artigos científicos.
Depois, dividíamo-nos
em grupos de debate
e criticávamo-nos uns aos outros.
- Sheldon, tu tinhas árvore de Natal?
- Sim.
Tínhamos árvore,
tínhamos manjedoura,
tínhamos um Pai Natal insuflável
e renas de plástico no relvado.
E, para tornar tudo mais alegre,
havia tantas luzes a piscar na casa
que provocavam convulsões
em toda a vizinhança.
Então, não nos queres ajudar
a enfeitar a árvore?
Não. Mas, se insistem em decorar
um risco de incêndio cheio de aranhas
em minha casa,
peço que pendurem isto.
- O que é?
- Estás a brincar, certo?
É um busto de Sir Isaac Newton.
Claro, claro.
Muito natalício.
Desculpa, mas é muito mais natalício
do que tudo o que puseste na árvore.
Cá vamos...
A 25 de Dezembro de 1642,
do calendário juliano,
nasceu Sir Isaac Newton.
Jesus, por seu lado, nasceu no Verão.
O aniversário dele foi deslocado
para coincidir com o feriado pagão
que celebrava o solstício de Inverno,
com fogueiras e cabras sacrificadas.
O que parece muito mais divertido
do que 12 horas de missa, com
a minha mãe, seguidas de bolo-rei.
Feliz Newtonal para todos.
Sinto que não estás a ser sincero,
mas não faço ideia porquê.
Não, tudo bem. Sir Isaac pode ficar
ao pé desta bengala.
- O Isaac fica no cimo da árvore.
- Não, não fica.
Compreendo. Contestas que o Newton
tenha inventado o cálculo
e queres pôr o Gottfried Leibniz
no cimo.
Sim, apanhaste-me,
sou fã do Leibniz.
Quando a tua mãe chegar,
talvez te incuta algum juízo.
- O quê? A tua mãe vem? Quando?
- Amanhã.
- Quando me ias dizer?
- Amanhã?
- Por que estavas a fazer segredo?
- Bom, pensei...
Se me permitem a intervenção,
é óbvio que o Leonard receia
que a mãe não te aprove
como companheira dele.
Por que haveria de não me aprovar?
Sou adorável.
- Claro que és.
- Se puder voltar a intervir...
O Leonard é de uma família
incrivelmente bem-sucedida
em que todos escolheram companheiros
incrivelmente bem-sucedidos.
É provável que ele ache que a mãe
dificilmente fique impressionada
por ele namorar uma mulher
cuja façanha mais significativa
é memorizar a ementa
do Cheesecake Factory.
A ementa é grande!
Tem duas páginas só de sobremesas.
Eu sei! E os pratos especiais
mudam todos os dias.
Muito bem, é parvo, quando eu o digo,
mas é ridículo, quando ajudas.
Desculpa.
O que disse ela, quando lhe disseste
que namorávamos?
Não lhe disseste que namorávamos,
pois não?
Porquê?
Leonard, não sou especialista
em meditação,
mas, se estás a tentar acalmar-te,
acho que a palavra é "Om".
Foi muito simpático
ter ido buscar-me ao aeroporto.
- Não custou nada.
- Fui eu que conduzi, mãe.
- Estou a conduzir agora.
- Sim. A mamã está orgulhosa.
Queria agradecer-lhe
os seus comentários ao meu artigo
que refutava a teoria
da dinâmica quântica cerebral.
Foi um prazer. Para quem não é
física, compreende maravilhosamente
que dipolos eléctricos
nas moléculas de água do cérebro
não poderiam formar
um condensado de Bose.
Espera, espera. Quando mandaste à
minha mãe comentários a um artigo?
A 16 de Agosto, logo depois
da cirurgia ao túnel carpal.
- Agradeci-lhe as flores?
- Agradeceu.
- Não gosto de flores.
- Nem eu, mas é a convenção social.
É, não é?
- Espera, espera, foste operada?
- Sim, e o Sheldon mandou-me flores.
- Eu ouvi.
- Então, porquê o "espera, espera"?
Só não percebo por que sabe ele mais
sobre a tua vida do que eu.
Presumo que seja por o Sheldon e eu
nos mantermos em contacto
devido a interesses comuns
e respeito,
enquanto tu me evitas devido a
problemas de infância não resolvidos.
Achamos que foi o que provocou
a tua personalidade narcisista.
Discutimos isso demoradamente,
na nossa última conversa por vídeo.
Embora não perceba
por que te tornaste tema de conversa.
Sim, mas estamos a falar disso,
portanto, sou obrigada a perguntar.
- Leonard, como estás?
- Bem, mãe. E tu?
- Na menopausa.
- Agora, estou menos bem.
- Sabes que o teu irmão ficou noivo?
- Não.
- Sheldon, por que não me disseste?
- Falha minha.
Mas mandei uma prenda
em nome dos dois.
É uma rapariga incrível.
A juíza mais jovem de Nova Jérsia
e vencedora de duas medalhas
de bronze olímpicas.
- Deves estar muito feliz.
- Porquê? Não vou casar com ela.
E tu?
Namoras com alguém interessante?
- Não sei se será interessante mas...
- Não é altura, Sheldon.
Muito bem. Vamos falar sobre Isaac
Newton versus Gottfried Leibniz?
Deixe lá, Sheldon.
Vou fingir que o Leonard
não me está a esconder informações.
Mas saliento que sou psiquiatra,
e exibes os mesmos tiques reservados
de quando aprendeste a masturbar-te.
Não é brilhante, Leonard?
Como te invejo!
Howard, você e o Rajesh
arranjaram finalmente coragem
para exprimirem os vossos sentimentos
homossexuais latentes um pelo outro?
- O quê? Não!
- Porquê?
Porque não temos sentimentos
homossexuais latentes um pelo outro.
Compreendo.
- A sério, tenho uma namorada, agora.
- E onde está ela, esta noite?
- Teve de viajar. A avó dela morreu.
- Compreendo.
A avó dela morreu...
Juro por Deus! Leonard,
diz-lhe que tenho uma namorada.
Não sei do que estás a falar.
Como, não sabes do que estou a falar?
Diz-lhe que tenho uma namorada!
Está bem.
Ele tem uma namorada.
Chama-se Bernadette, é empregada
de mesa, mas estuda microbiologia.
Howard, tenha em mente que, quanto
mais veemente for nessa invenção,
mais magoa o seu companheiro.
Achas mesmo que encostar os lábios
ao meu ouvido vai ajudar?
- Olá. Desculpem o atraso.
- Ainda bem que chegaste.
Senta-te, vou buscar o teu prato.
Mãe, lembras-te da Penny.
Sim, a empregada de mesa/actriz
com problemas por resolver com o pai.
Aceitou finalmente que a sua
minhoquinha tenha seios?
Bom, mandou-me uma bola de futebol
e uma luva de basebol pelo Natal,
por isso, vou dizer que não.
Se isso ajuda, nós não temos problema
com os teus seios.
Sobrecompensação clássica.
Por falar em pais, Leonard,
lembrei-me: vou divorciar-me do teu.
- O quê?
- Sim. Andava a trair-me.
- Não!
- Sim. Com uma empregada de mesa
da cantina da universidade.
Acreditas? Uma empregada de mesa.
- Sem ofensa, querida.
- Não, soou a elogio...
- Quando aconteceu isso?
- Vejamos...
Sheldon, quando deixei
o pai do Leonard?
22 de Setembro.
Sim, isso mesmo. No fim-de-semana
depois da morte da cadela do Leonard.
A Mitzy morreu?
Estava velha e cega, Leonard.
Que alternativa tínhamos?
Não acredito!
Por que sou o último a saber?
Desculpa, Leonard,
quem se vai divorciar sou eu.
Quem está morta é a Mitzy.
Por que és tu que estás a fazer fita?
Tens razão, desculpa.
Estou a exagerar.
Então, Penny,
que novidades há na sua vida?
Nada. Nadinha de nada.
- Obrigada por me levar ao hotel.
- Não há problema.
Ia pedir ao Leonard, mas pareceu-me
emocionalmente instável,
e não queremos alguém assim
a conduzir maquinaria pesada.
- Não, não queremos.
- A luz do motor está acesa.
Sim. Tenho de lhe colar
um autocolante por cima.
Então, deve estar destroçada
por causa do divórcio.
De todo. Mas estou um pouco nervosa
por estar num veículo
que não é submetido
a manutenção regularmente.
Vá lá, não está aborrecida
por o seu casamento ter acabado?
Bom, no início, senti algo parecido
com dor e talvez raiva,
mas é a reacção natural
do sistema límbico
à traição de um filho da mãe odioso.
- Claro, claro.
Felizmente,
o choque foi mitigado pelo facto
de não ter relações sexuais com ele
há oito anos.
- Oito anos?
- Isso não é nada.
Sou responsável pelos meus próprios
orgasmos desde 1982.
Cruzes!
Qual é a graça?
É exactamente isso que digo
durante um orgasmo: "Cruzes".
Sabe uma coisa? Apetecia-me um copo.
Quer parar para uma bebida?
- Não bebo.
- Eu bebo. Posso ensiná-la.
Leonard. Leonard. Leonard.
O que é?
- Fiz chá.
- Não quero chá.
Não fiz o chá para ti.
Este chá é meu.
- Então, por que me dizes?
- É um começo de conversa.
- É um péssimo começo de conversa.
- É? Estamos a conversar. Xeque-mate.
O que queres, Sheldon?
O que quero é partir da Enterprise
num vaivém de um só lugar
em direcção ao planetóide que
governo, chamado Sheldon Alfa Cinco.
Também quero isso.
- Por que estás aqui?
- Para te consolar, claro.
Não, não vai resultar.
Vou consolar-te daqui.
Leonard, o que estás a sentir
é uma crise junguiana clássica,
em que o indivíduo a envelhecer
chora a perda
da unidade familiar ideal
que nunca se realizará.
- Obrigado, é muito reconfortante.
- Esta não é a parte reconfortante.
- Não?
- Não. Não, a parte reconfortante
é que os alemães têm um termo
para o que estás a sentir.
"Weltschmerz".
Significa "a depressão que surge
de comparar o mundo real
com um mundo hipotético, idealizado".
Tens razão, sinto-me muito melhor!
Bom, os alemães sempre foram
um povo muito reconfortante.
Mas lembra-te, Leonard, no que
a tua família biológica te falhou,
tens-me sempre a mim,
a tua família substituta.
És a minha família substituta?
Se te serve de consolo, também
não me agrada muito. Boa noite.
Muito bem, desta vez,
tente beber tudo de uma virada.
Cruzes!
Sou responsável pelas minhas
bebedeiras desde 2003.
Mais uma rodada para mim
e para a minha amiga.
Sinto um calor a espalhar-se
pelas minhas extremidades.
Desde que não o sinta a espalhar-se
para as cuecas, está tudo bem.
É fascinante!
Noto uma diminuição imediata
das minhas inibições.
Por exemplo,
estou a considerar seriamente
pedir àquele empregado de mesa
que me possua no beco,
enquanto como cheesecake.
O que acha?
Bom, somos famosos
pelo cheesecake.
- Serve-nos outra vez.
- Sim.
Se um pouco é bom,
mais deve ser melhor.
- Bev, adivinhe.
- O que é?
- Durmo com o seu filho.
- A sério?
Qual deles?
Aquele de quem sou vizinha.
Que conveniente.
Como ficou o pénis dele?
Beverly, não posso falar com a mãe
do meu namorado sobre o pénis dele.
Tudo bem. O que me pode dizer,
se é que alguma coisa,
sobre o pénis daquele
empregado de mesa?
Na verdade, só comi o cheesecake.
Mais uma.
Sabe, o Leonard não lhe queria
dizer que namorávamos.
A sério?
Isso quer dizer que tem vergonha
da relação
ou que não gosta da mãe o suficiente
para lhe dizer que tem uma relação.
Seja como for, uma de nós
deveria sentir-se insultada.
Vamos descobrir qual.
Vá chamar um táxi. Vou meter o meu
cartão no bolso daquele empregado,
aproveitando para lhe apalpar
a sua firme nádega direita.
- Leonard?
- Filhinho?
Vem cá!
A tua mamã quer falar contigo.
- Que diabo se passa?
- Estás metido em sarilhos!
Por que não me disseste
que andavas a comer a minha amiga?
- Disse-o bem?
- Sim, nada mau. Nada mau.
- Estão bêbedas?
- Espero bem que sim.
Caso contrário,
por que teríamos parado no Del Taco?
Por que não me disseste
que tinhas uma relação
com esta jovem bonita e encantadora?
- Obrigada.
De nada. É por ela não ter estudos?
Por ter um emprego inferior?
Que aconteceu
ao "bonita e encantadora"?
Por que não me disseste
que te ias divorciar do pai?
que foste operada?
Por que não me disseste
que a minha cadela tinha morrido?
O que te ouço dizer é que queres
uma relação mãe-filho mais íntima.
Quero.
Pronto. É tarde.
Agora, vai dormir.
Sinto um calor a espalhar-se
pelo meu coração.
Isso é o Del Taco.
Por que está o Leonard a bater
com a cabeça na porta do quarto?
Por falar em calores, vem cá.
Não, preferia o empregado de mesa.
- Obrigada por me levar ao aeroporto.
- De nada.
Mais uma vez, sou eu que vou
a conduzir. Estou aqui.
Por favor, estou com uma ressaca
monumental e não estou com disposição
para satisfazer
a tua necessidade de aprovação.
Sheldon, espero que me perdoe o meu
comportamento impróprio de ontem.
- Não a culpo. Estava inebriada.
- Obrigada.
- Culpo a Penny.
- Também culpo a Penny.
Penny feia!
Espera lá, de que estás a falar?
Que comportamento impróprio?
- Acho que é melhor não saberes.
- Concordo.
Concordo.
Que diabo, concordo.
E quero que cuides muito bem
desta jovem.
- Obrigada, Beverly.
- De nada.
Ela não tem
muitas perspectivas de carreira.
Não a obrigues a ser também
responsável pelos próprios orgasmos.
Mãe, lembras-te de me ter queixado
de que não comunicas comigo?
- Sim, querido.
- Já passou.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips