Acreditas que passaram cinco anos
desde o nosso primeiro encontro?
Eu sei.
Achas que devíamos começar a ver
o programa "The Flash"?
É nisso que estás a pensar?
Bem, é uma das coisas.
Eu sou alguma delas?
Sim.
Pensei: "Não consigo decidir
se devo ver o programa 'The Flash'.
Já sei, vou perguntar à Amy."
Enfim...
O que estás a fazer?
Tens razão, acabas de estragar o ambiente.
Não estraguei nada.
Estragaste, a falar desse estúpido
programa de televisão.
Desculpa?
Começar a ver um programa de televisão
que pode durar anos
não é uma decisão que se tome
de ânimo leve.
Estou aqui a debater-me
com um grande problema de compromisso.
A sério?
É o problema de compromisso
com que te estás a debater?
Sheldon, percebes a ironia
da tua fixação num homem
com super velocidade,
enquanto, após cinco anos,
tudo o consegui arrancar-te
foi uma distraída sessão de marmelada
num sofá?
A ironia não é mesmo o meu ponto forte.
Mas, tenho estado a melhorar
com o sarcasmo,
se quiseres tentar.
Claro, adoraria.
Quando estiveres pronta.
Não vos quero apressar mas, vou fechar
um pouco mais cedo esta noite.
Encontro escaldante?
Não. Ouvi por acaso a Bernadette dizer
ao Howard que ia fazer bolo de carne,
e não tens de não me perguntar duas vezes.
Se colocar uma lâmpada nisto,
não faria um ótimo candeeiro
para o meu quarto?
Estás a brincar, certo?
Isto está a fazer-te perder a cabeça?
Acho que sou mais do tipo
de móveis rústicos.
Talvez usados, se quiser
mesmo aventurar-me.
Tudo bem. Não interessa.
Não, não. Devias mesmo comprar.
Aliás, vou comprá-lo para ti.
Vendido!
Raj, não tens de fazer isso.
Demasiado tarde! Não há devoluções!
Isso foi mesmo intenso.
Bem, agora sabemos, da próxima vez
que formos ao mercado dos agricultores,
a ordem é zoológico das carícias primeiro,
a seguir comprar vegetais.
Ótimo. Chegaste. Preciso da tua ajuda.
Pode esperar até pôr um penso
numa dentada de cabra?
O que aconteceu?
O teu amigo foi assaltado
por alguns filhotes de animais.
Estive lá.
Com que precisas de ajuda?
A Amy está zangada comigo,
e não sei bem porquê.
Está bem. Estavam a conversar
antes de ficar chateada?
- Sim.
- Deve ser isso.
O que lhe disseste?
Só lhe perguntei se eu devia começar a ver
a nova série de televisão "Flash".
E isso deixou-a zangada?
Desconcertante, não é?
Estávamos a abraçar-nos como um casal de
hooligans sob as arquibancadas da escola.
Parei para lhe fazer a pergunta.
Quando me apercebo,
adeus cara beijoqueira.
Olá, cara de gritos.
Bem, Sheldon, quando estás
a beijar uma rapariga,
espera que a atenção esteja nela.
Estava. Perguntei-lhe se achava
que eu devia ver "The Flash".
Sim. Desisto. Leonard?
Palpita-me que a tua principal
preocupação é o compromisso do tempo
de ver uma temporada inteira
de um novo programa.
Não, não é apenas uma temporada.
Se começar, fico para toda a série,
ainda que a qualidade diminua.
Entendo isso. "Smallville"
quase te destruiu.
Pois. Exatamente.
Sabes, esperei dez anos para ver um tipo
que todos sabem que consegue voar, voar.
Esperem, o que se passa com vocês?
Ele estava a falar de televisão
durante a noite do encontro deles.
Não era só noite de encontro...
era o nosso quinto aniversário.
Certo, vês, é ainda mais idiota
do que estares a imaginar
se ser mordido por uma cabra
te daria os poderes de uma cabra.
Se isso acontecer, não me faças
esperar dez anos
para te ver comer uma lata.
Vocês já perceberam que a Emily
tem uns gostos um pouco estranhos?
Queres dizer, porque
tem tatuagens estranhas?
Não, porque quer fazer amor comigo
num cemitério.
Mais uma vez?
Ela e eu devíamos ver
o novo filme "Os Vingadores" esta noite,
mas estava esgotado.
Então eu disse:
"O que mais queres fazer?".
Ela disse: "Vamos a um cemitério
e fazemos na campa de alguém."
Tipo, uma pessoa qualquer
ou alguém que ela conhecia?
Que diferença faz?
Bem, se for a campa do pai dela,
e eles não se davam bem,
então, sabes que ela é rancorosa.
O único problema é que todos
têm as suas coisas.
E desde que sejam dois adultos de acordo,
acho que não vejo mal nisso.
E se for um adulto de acordo
e uma pessoa que finge estar de acordo
porque ele tem medo de ficar sozinho?
Bem, então acho que leva um cobertor.
A relva fica húmida à noite.
Não sei, malta.
Talvez esta relação não seja para mim.
Talvez deva romper com ela.
Certo. Vais romper com uma rapariga
que faz amor contigo.
Consegues acreditar neste tipo?
Acho que se o Raj quer romper
com uma rapariga, pode fazê-lo.
Como estás a dizer isso com cara séria?
Não sei.
Vocês estão a ser idiotas.
Amigo, se não fosse a Jenny Craig,
nunca romperias com uma rapariga.
Olha quem fala.
Tens reclamado por causa do Stuart
viver aqui no último ano.
Não te vejo a mostrar-lhe a porta.
Não é a mesma coisa. A Emily é uma pessoa.
O Stuart é mais tipo infestação,
algo que pulverizas.
Disparate, está bem?
Vocês os dois têm tanto receio de ferir
os sentimentos de alguém como eu.
Não é verdade. Estamos apenas
a rir mesmo na tua cara.
- Obrigada por cozinhares.
- O prazer é meu.
- Aquela cenoura estava deliciosa.
- Sim.
Queria ter lutado mais pelo resto delas.
Ainda não tens notícias dela?
Não, e estou confuso.
Já se passaram quase 24 horas.
A Amy já deve ter descoberto
que está errada.
Não acho que esteja errada sobre avançares
demasiado devagar na relação.
Demasiado devagar?
Sim, vocês saem há anos.
Nem sequer dormiram juntos.
Está certo. Chamam-se preliminares.
E posso argumentar
que que vocês não estão a avançar
na vossa relação.
Olá!
Olá.
Não. Sheldon, nós vamo-nos casar.
Mas, vocês ficaram noivos
há mais de um ano,
e nem têm uma data de casamento.
Vamos ter. Apenas não estamos com pressa.
Está bem.
Vamos definir uma data.
Está bem. Se o dizem.
Sim, só que as coisas estão bem agora.
- Muito bem.
- Estou focada no meu trabalho.
- Temos estado ocupados com os documentos.
- Muito ocupados.
Marcamos uma data quando marcarmos.
Sim.
Está bem.
Percebo porque a Amy está zangada contigo.
Sim, cala-te, Sheldon!
Comeste o meu iogurte todo?
Quer dizer, aquele que faz
as senhoras fazerem
o que as senhoras fingem não fazer,
mesmo que o façam?
Sabes...
...de que iogurte estou a falar.
Não lhe toquei.
Talvez tenha sido o Stuart.
Talvez o Raj tenha razão.
Talvez seja a hora de lhe dizermos
que tem de se mudar.
Devíamos tê-lo feito há meses.
Eu sei, mas a loja dele estava a reabrir,
e depois foram as férias,
e depois ele ficou doente.
Sim, certo.
Doente. Ele não teve icterícia.
Ele apenas se parece com isso.
- Tudo bem. Hoje é a noite.
- Concordo.
Quando ele chegar a casa,
dou-lhe com o martelo.
Gosto quando assumes o comando.
Não estou a assumir o comando,
tu és o martelo.
Então...
...porque não marcámos uma data?
- Sabes porquê.
- Bem, claro que sei porquê.
Mas, só por diversão, porquê?
Não temos pressa, ocupados com trabalho...
- As coisas estão bem agora.
- Muito bem.
Ainda te queres casar, certo?
Meu Deus. Sim.
Porque ainda perguntas isso?
Não sei. Porque não temos uma data?
Bem, queres uma data, escolhe uma.
Não é só a data.
Não temos falado sobre nada.
Casamento grande, pequeno,
interior, exterior...
Exterior? Posso responder já não.
Está bem, é interior. Grande ou pequeno?
- O teu pai paga?
- Duvido.
Está bem, dois amigos cada.
Tudo bem, quero que seja numa igreja.
Ótimo. Quero traje de gala.
Ótimo. Quero soltar borboletas.
A sério? Vermes aerotransportados?
Está bem. Então, está combinado:
pequeno casamento na igreja interior,
traje de gala, sem borboletas.
- Parece perfeito.
- Ótimo.
Ainda não têm uma data.
- Fica fora disto!
- Cala-te!
Está uma noite linda.
Sim, temos a lua
e as árvores e...
...Elizabeth McNulty,
que aparentemente morreu quando tinha
a mesma idade que tenho.
Faz-te sentir vivo, não faz?
Como apreciar uma refeição
num restaurante bem iluminado,
mas, aqui estamos nós.
Não estás assustado, estás?
Com fantasmas, não.
Contigo, um pouco.
Desculpem ter-vos chateado.
Não devia ter feito tantas perguntas.
Não, está tudo bem.
Sim, talvez tenha sido bom
que nos tivesses feito falar disto.
Bem, olhem para isto...
...mesmo quando causo problemas,
faço do mundo um lugar melhor.
A seguir, porque não vamos resolver
a tua propensão para choramingar
e o amor da Penny pelo velho glu-glu?
Sheldon, acho que estamos bem por agora.
Bem... muito bem.
Então, isto significa que por fim
vão escolher uma data?
Aqui vamos nós de novo.
Porque estão todos tão preocupados
com que marquemos uma data?
Estamos comprometidos. Estamos felizes.
Uma cerimónia não vai mudar nada.
Então, nunca se vão casar?
É a choradeira dele, não é?
Sheldon, não sou choramingas.
É divertido que ele não o ouça.
Olha, tudo o que ela está a dizer,
é que estamos apaixonados,
por isso, não interessa se casamos
amanhã ou daqui a um ano
ou daqui a 50 anos.
Cinquenta? Seremos velhos e brutos.
Sim, mas seremos velhos e brutos juntos.
A minha tia e o meu tio
estiveram casados 63 anos.
Perto do fim, era como
ver queijo a derreter.
Esta noite estou livre.
Estás a dizer que te queres casar?
Vegas não é assim tão longe.
Alinho. Vamos a isso.
Depois de todos estes anos.
Estou muito feliz por vocês os dois.
- Obrigada.
- Obrigado.
Agora, sai do meu lugar.
Bernie, o Stuart acaba de estacionar.
Lembra-te, a chave é ser firme.
Não mostres fraqueza.
- Certo.
- Boa sorte.
Howard Joel Wolowitz, volta para aqui.
Nunca te devia ter dito
o meu nome do meio.
- Malta.
- Tens um minuto?
Claro. Deixa-me só pôr isto
no frigorífico.
Senti-me mal por acabar com o teu iogurte,
por isso, comprei mais.
E, Howard, está na época
da tua fruta favorita.
Cereais.
Não deixes que isso te influencie.
É difícil que não. Sabem melhor
que uvas a sério.
O que se passa?
Então... precisamos de conversar.
Estás bem?
Acho que devíamos falar.
Está tudo bem?
Bem... estás a viver aqui há algum tempo.
Eu sei. Posso vender
banda desenhada no trabalho,
mas, os verdadeiros super-heróis
estão sentados mesmo à minha frente.
Pois...
O nome do meio dele é David. Vai.
Olha, preocupo-me muito contigo,
mas, somos pessoas muito diferentes.
Estás a romper comigo?
Não, só estou a salientar que
és escura no interior
e eu sou escuro no exterior.
Então, de qualquer modo,
o que estou a tentar dizer é...
Tens de atender essa?
É só o meu pai, provavelmente a ligar
para me desejar um feliz aniversário.
Eu ligo-lhe depois.
Estavas a dizer?
Olha, Raj, sê sincero comigo.
Se queres acabar com isto, fá-lo.
Não esperes que o faça por ti.
Acabar com isto? Estou a tentar dizer-te
que te amo.
Parabéns a você
Há um Denny's em Vegas em que, na verdade,
te podes casar.
Não parece muito romântico.
Mas podemos ter panquecas
em forma de coração.
- Decerto encontramos uma capela decente.
- Sim.
- Isto é de loucos!
- Eu sei!
Achas que o pessoal vai ficar zangado?
Talvez. Mas, isto não é sobre eles.
É sobre nós.
E é. É sobre nós.
E sabes qual é a melhor parte?
Tivemos o nosso tempo.
Quer dizer, conhecemo-nos,
fomos amigos durante uns anos,
depois ficámos juntos, e separámo-nos,
depois resolvemos
todos os nossos problemas,
e agora sabemos tudo sobre o outro,
podemos avançar sem surpresas
e sem arrependimentos.
Certo. Sem surpresas.
E sem arrependimentos.
Bem, há uma coisa
que sinto que te devia contar.
O quê?
Sabes, para podermos avançar com isto
sem segredos entre nós.
O quê?
Lembras-te... há alguns anos
quando estava no navio de investigação
no Mar do Norte?
Sim.
Bem, houve muita...
...bebida e loucura a acontecer...
- Não, tu disseste-me.
Está bem...
Bem, havia esta rapariga.
- O que fizeste?
- Nada...
...a sério.
Foi só beijar.
- E depois o quê?
- E depois nada.
Eu parei.
Mas, ainda me incomoda, e...
...eu queria que tu soubesses.
Tudo bem.
Alguma vez fizeste algo assim
desde que estamos...
- Não, nunca.
- Isso é muito mau.
Sabes, posso fazer-te uma pergunta?
Porque me estás a dizer isto agora?
Bem, como eu disse, estamos quase a casar,
e eu quero um futuro sem dúvidas.
Sem segredos.
A sério? Porque a mim,
parece que estamos quase a casar
e estás a tentar sabotar isso.
Preferias que não te tivesse contado?
Não, não quero que haja segredos
entre nós.
Vês, agora estou confuso.
Quer dizer, o que devo fazer?
Manter a tua boca afastada
das outras mulheres.
Consigo fazer isso.
A partir de agora, esta boca?
Tu e comida, é só.
Está bem.
Sim?
Olha, não fico feliz com o que aconteceu,
mas, acho que consigo ultrapassar isso.
Quer dizer, não estávamos noivos
na altura e foi só beijar.
- Certo.
- Só beijar.
Nem sequer foi bom.
Ela era fumadora. Fiquei enjoado...
Está bem, basta. Para de falar.
Então...
...ainda nos vamos casar?
Sim.
Porque nos amamos.
E é o dia mais feliz das nossas vidas.
Não te estiques.
Olá.
Ouve, estive a pensar muito sobre relações
e como podem ser difíceis e acho...
Também estive a pensar
sobre elas, Sheldon.
Ser tua namorada é tão desafiador.
Emocionalmente...
...fisicamente...
...tenho sido incrivelmente paciente
durante anos.
Discordo fortemente. Continua.
Certo, bem...
...isto não é fácil de dizer,
porque eu amo-te,
mas...
...preciso de algum tempo para dar um
passo atrás e reavaliar a nossa situação.
Espero que compreendas.
Está bem.
Adeus, Sheldon.
Bem, Gollum...
...és um especialista em anéis.
O que faço com este?