Muito bem, o Raj jogou a sua carta
do Senhor da Guerra Fantasma,
e eu vou apoiá-lo com as minhas
Trepadeiras Estranguladoras.
Embrulha, otário!
Está bem. Bom, então,
corto as tuas Trepadeiras
com a minha Espada de Rubi.
Isso mesmo, fi-lo. Cortei -as.
Tenho uma pergunta...
Senhor da Guerra vence Troll,
Troll vence Elfo,
Elfo vence Fada da Água e basicamente
tudo vence o Coelhinho Encantado.
A menos que tenhas
a Cenoura do Poder.
Muito bem, tenho outra pergunta.
Quando é que isto se torna divertido?
Vamos conversar, ou vamos jogar
Senhores da Guerra Místicos de Ka-ah?
- Joga uma carta de poção.
- Qual delas?
Não importa. É impossível ganhares.
- Sheldon, não estragues o jogo.
- Como pode estragar o jogo?
Tendo em conta as cartas já jogadas,
a Penny só pode ter poções
de necromante,
que só são eficazes contra Espectros
e Criaturas Diurnas,
e já não há mais dessas em jogo.
As cartas que restam no monte são:
quatro Armas de Fogo, um Troll,
dois Ogres e a Jóia de Osíris.
Vês? Estragou-o.
Sheldon, isso é incrível!
Da tua perspectiva,
deve parecer mesmo.
- O Sheldon tem memória fotográfica.
- "Fotográfica" é o termo errado.
Tenho uma memória eidética,
como já te disse várias vezes,
a última no ano passado,
no almoço da tarde de 7 de Maio.
Comeste peru
e queixaste-te de que estava seco.
- Bom, acho que o jogo acabou.
- A sério? Óptimo.
Quero dizer, oh...
- Muito bem, tenho de ir.
- Porquê?
Porque, na última vez que não fui,
acabei a jogar
Senhores da Guerra Místicos de Ka.
Não é "Ka", é "Ka-ah".
Adeus.
Até logo.
Ainda não acredito
que ela anda comigo.
Ninguém acredita.
Isso lembra-me que tenho de ter
uma conversinha contigo.
- O que é?
- Tu e eu fizemos um pacto
de que, se um de nós arranjasse
uma namorada brasa,
pediria à namorada que juntasse
o outro a uma das amigas dela.
Pois, não me lembro disso.
30 de Junho de 2004.
Dia da estreia do "Homem-Aranha 2",
no AMC Pasadena.
Só tinham gelados vermelhos,
não tinham azuis.
Ah, sim.
Estás com a Penny há mês e meio.
Onde está a minha baixinha?
- Howard, não podes cobrar-me isso.
- Porquê?
Porque, quando fiz esse acordo,
não esperava ter uma namorada brasa,
e tinha a certeza
de que tu nunca terias.
- Por que não entrei nesse acordo?
- Tinhas deixado a banca das bebidas
para satisfazeres tua a necessidade
de urinar antes do filme.
Então, é assim que funciona?
Tenho uma bexiga pequena e perco
o direito a uma namorada brasa?
Sim, Raj, é assim que funciona.
Bolas.
O nosso universo
Estava num estado quente e denso
E, há 14 milhões de anos,
Começou a expandir-se... esperem!
A Terra começou a arrefecer
Os autotróficos a babar-se
Os Neandertais fizeram ferramentas
Construímos o muro
Construímos as pirâmides
Matemática, Ciência, História
Desvendámos o mistério
Tudo começou com o Big Bang
A TEORIA DO BIG BANG
O Revestimento Repelente
Bolas! Dás-me um guardanapo?
Lamento, mas não.
- Mas tens um monte deles.
- Sim.
Adoptei um sistema
de quatro guardanapos.
Colo, mãos, cara
e emergências pessoais.
Se quiseres, a partir de amanhã,
adicionarei um para amigos,
mas receio
que não te possa ajudar, hoje.
Boa sorte.
Esse é o guardanapo da cara.
- Então, já falaste com a Penny?
- Não, não falei.
- Porquê?
- Porque tenho andado ocupado,
porque ainda não arranjei maneira
de tocar no assunto,
mas, acima de tudo, e isto
é o fundamental, porque não quero.
Um pacto é um pacto. Tens de pedir à
Penny que me arranje uma namorada.
Não é assim tão simples!
O que lhe digo?
"Penny, tens amiga da qual gostasses
de nunca mais ter notícias?"
Vá lá! Sou inteligente,
tenho um bom emprego
e só tenho 3% de gordura corporal.
É verdade. Já o vi na praia.
Parece uma asa de frango humana.
Leonard, vá lá.
Tudo bem, vou perguntar-lhe
se tem uma amiga para ti.
- Uma amiga brasa.
- Certo.
E alta. Quero que os nossos filhos
possam andar na Space Mountain
antes dos 20 anos.
Verei o que posso fazer.
Sheldon, adivinha o que ouvi, hoje.
Imagino que tenhas ouvido
várias coisas, hoje.
Quando chegaste ao trabalho, deves
ter ouvido "Olá, Raj", "Como estás?".
Como tens um colete novo,
talvez tenhas ouvido "Colete novo?"
E possivelmente o improvável
"Bonito colete".
E se te dissesse simplesmente
o que ouvi, hoje?
Provavelmente, poupar-nos-ia tempo.
No sábado à noite, na loja de BD,
vai haver um torneio de Senhores
da Guerra Místicos de Ka-ah.
O primeiro prémio é de 500 dólares.
Se nos unirmos, seremos invencíveis.
Lamento, Raj, mas não tenho interesse
em jogar um jogo que não me desafia.
- E o dinheiro?
- Eu tenho dinheiro.
- Mas este é outro dinheiro.
- Em que difere do que eu tenho?
Metade será meu.
Precisas dele para comprar
um colete menos perturbador?
- Leonard, ajuda-me!
- Estás a brincar?
Nem consegui convencê-lo
a dar-me um dos guardanapos dele.
És mesmo um génio!
Nem por isso.
Pesquisei no Google como fazer isso.
Ouve...
Alguma vez fizeste um pacto
com alguém?
Como uma jura de amigos?
Tudo bem, como uma jura de amigos.
Bom, na primeira classe,
a minha amiga Rosie e eu
fizemos um pacto de casarmos
com o Egas e o Becas.
- Sabes, da Rua Sésamo.
- Eu conheço o Egas e o Becas.
Depois, descobrimos que ambas
queríamos o Becas.
Só voltámos a falar-nos
no preparatório.
- Por causa de fantoches?
- O coração é que manda, Leonard.
Está bem.
Por falar em coração,
há muito tempo, fiz um pacto
com o Wolowitz que te envolve.
Muito bem,
não sei onde queres chegar,
mas tem cuidado, porque pode ser
a nossa última conversa.
Não, não! Não é nada disso!
O acordo era que, se um de nós
alguma vez tivesse uma namorada,
lhe pediria que arranjasse
uma namorada para o amigo.
E achaste que logo a seguir ao sexo
seria boa altura para falares disso?
Bom... não ia falar disso
antes do sexo.
Durante, estava a tentar lembrar-me
do que tinha lido no Google...
Não vou juntar o Wolowitz
com uma das minhas amigas.
Vá lá!
Não tem de ser uma boa amiga.
E sabes que, no fundo,
o Howard é boa pessoa.
O problema não é o interior dele.
É o revestimento repelente.
Podes, pelo menos, pensar nisso?
Como um favor que me fazes?
O que o Becas tinha de fantástico
era que nunca me pedia nada.
Só dava.
Tenho. Tenho. Tenho.
"Betty e Veronica"?
Sheldon, a nova figura
do Lanterna Verde chega amanhã.
- Queres que te guarde uma?
- Obrigado.
Roubaste-me a oportunidade
de encontrar a figura por acaso
e de fazer a gratificante viagem
da descoberta ao desejo e à posse.
- Está bem, não te guardo uma.
- Mas tenho de a ter.
- Está bem, eu guardo-te uma.
- Obrigado.
Sabes, posso comprar tudo online.
Venho cá pelo serviço pessoal.
Stuart, o Wil Wheaton inscrito
no torneio é o do "Star Trek"?
Sim, mora aqui perto.
É grande fã do jogo.
Desculpa,
estás a dizer que o Wil Wheaton,
também conhecido como
Porta-Estandarte Wesley Crusher,
em "Star Trek: Nova Geração",
vai participar no torneio?
Desculpa, roubei-te a oportunidade
de descobrires isso sozinho?
Não, espera. Não estás a perceber.
Quando era novo,
idolatrava o Wil Wheaton.
O Wesley Crusher
tinha uma memória eidética, como eu.
Que coincidência! Talvez possam falar
sobre isso enquanto jogam no torneio.
- Assina aqui.
- Era tão fã dele
que, em 1995,
viajei dez horas de autocarro
para ir a uma convenção de ficção
científica em Jackson, Mississípi,
com a minha farda de cadete
da Academia da Frota Estelar
para conhecer o Wil Wheaton
e pedir-lhe que autografasse
a minha figura do Wesley Crusher
perfeitamente intacta.
- Então, será um reencontro. Assina.
- Mas a longa viagem foi em vão.
Embora tivesse sido anunciada
a sua presença, ele não apareceu.
Foi nessa altura que jurei
ódio eterno ao Wil Wheaton.
Óptimo! Poderás dizer-lhe
que o odeias. Assina aqui.
Talvez te interesse saber
que o Wil Wheaton está em sexto lugar
na minha lista de inimigos de sempre,
entre o realizador Joel Schumacher,
que quase destruiu o franchise
dos filmes do Batman,
e o Billy Sparks,
que vivia ao fundo da rua
e pôs cocó de cão
no guiador da minha bicicleta.
Está bem, já percebi, é um malvado.
Assina aqui.
Nas palavras de Khan Noonian Singh,
no imortal "A Ira de Khan",
"Ele põe-me à prova. Ele põe-me
à prova, e hei-de apanhá-lo."
Sem dúvida! Assina aqui.
Apunhalo-te
das profundezas do Inferno!
Pronto, Raj, parece que fazes equipa
com o "Morre, Wil Wheaton, morre".
Então, fala-me mais
da futura mãe dos meus filhos.
É adorável, Howard.
Acho que vais gostar dela.
Óptimo.
O que lhe disseste sobre mim?
Falaste-lhe da gordura corporal?
Não. Achei que seria
uma boa surpresa para ela.
Óptimo. Óptimo.
Só lhe disse que és engenheiro
aeroespacial, falas cinco línguas...
Seis, se contares com Klingon.
As raparigas não contam com Klingon,
Howard. Certo?
Certo.
E disse-lhe que tens uma relação
pouco saudável com a tua mãe.
- O quê?
- Estou a brincar.
Mais uma surpresa maravilhosa
para ela.
Sheldon, é a tua vez.
Sheldon.
O meu Troll Encantado
arrasa a tua Harpia Guinchadora
com um Maço Amaldiçoado.
Jogo.
Lamento, rapazes. Digam olá
à vossa mãe, quando vos vier buscar.
Ou posso dizer-lhe eu, mais logo.
Demos cabo deles, meu!
Dá cá mais cinco!
Olha para ele.
Wil Wheaton, meu velho amigo.
Persegui-te à volta das luas
de Nibia, do Turbilhão de Antares
e das chamas de Perdição.
Estás sempre a citar "A Ira de Khan",
mas ele era da "Nova Geração".
- São personagens diferentes.
- Silêncio!
Quanto mais tenho de esperar
pela minha vingança?
Se o Wil Wheaton e o Stuart
ganharem o jogo deles
e derrotarmos o Larry Solitário
e o Capitão Fato de Treino,
enfrentá-lo-emos para o título.
Então, o meu caminho
para a satisfação está bloqueado
pelo Larry Solitário
e o Capitão Fato de Treino.
Muito bem, têm de ser destruídos.
Meu, tens de parar de falar assim.
É mesmo foleiro.
Silêncio!
A Penny diz que trabalhas
como empregada de mesa
para pagares a pós-graduação.
Isso é óptimo. O que estudas?
- Microbiologia.
- Fixe!
Então, podes estudar-me.
Não percebo.
Microbiologia é o estudo
de seres vivos pequeninos.
Eu sei, eu estudo-a.
E eu disse que poderias estudar-me
porque sou um ser vivo pequenino.
- É uma piada.
- Tens a certeza?
- Gostas de ficção científica?
- Não.
Jogos de personagem?
Na cama,
ou tipo "Dungeons and Dragons"?
- Tanto faz.
- Não.
- Vai ser uma longa noite.
- A culpa é tua.
Eu tinha de perguntar.
Não tinhas de aceitar.
- Gostas de magia?
- Nem por isso.
Está bem.
Uma longa, longa noite!
Jogo a minha Serpente Interminável.
O Raj joga o Frenesi Extático,
o que significa que o Larry
terá de jogar o Senhor do Caos.
Depois, o Capitão Fato de Treino
joga o Rio Fundido,
eu jogo a Dríade de Beladona.
Jogo, set e encontro.
Agora, vai buscar-me
o Wil Wheaton!
Aquele tipo acabou de dizer "a
vingança serve-se fria" em Klingon?
- Creio que sim.
- Qual é o problema dele?
Cada pessoa tem uma teoria diferente.
E computadores?
Gostas de computadores?
Uso-os. Não gosto deles.
Muito bem. Cachorrinhos.
O que achas de cachorrinhos?
Uma vez, um cachorrinho
mordeu-me na cara.
Claro que mordeu.
- E esta? O Einstein estava errado.
- O quê?
A aproximação à velocidade da luz
não faz abrandar o tempo.
A aproximação a eles é que faz.
Com licença.
- Bolas, é a minha mãe.
- Vais atender?
Estou dividido. Ela pode estar a
morrer, e não quereria perder isso.
Por outro lado, se deixar ir para
o voice-mail, posso ouvi-la sem parar.
Sei o que sentes.
A minha mãe dá comigo em doida.
Não tanto como a minha.
Sim? A tua mãe liga-te
para o trabalho todos os dias
para saber se comeste
um almoço saudável?
A minha mãe liga-me para o trabalho
para saber se os meus intestinos
funcionaram.
Bom, ela prepara-te a roupa,
de manhã, como se tivesses 9 anos?
- Vives com a tua mãe?
- Não. Isso é o mais triste.
Que mau. Está bem, ouve esta.
A minha mãe obrigava-me a usar
luvas de borracha, no infantário,
para eu não apanhar doenças
das outras crianças.
Isso não é nada.
Eu não podia andar de bicicleta
porque a minha mãe receava
que eu batesse numa lomba
e perdesse a virgindade.
- Não perdeste, pois não?
- Não numa bicicleta.
Foi num Camry.
Num Corolla!
- Mais vinho?
- Adoraria.
Tens de ir a um jantar de Sabbath
a minha casa, um dia.
- Porquê?
- Uma rapariga católica, como tu,
com uma grande cruz como essa
talvez provocasse à minha mãe o
aneurisma cerebral que tanto desejo.
Está bem.
Só se fores a um jantar de domingo
em minha casa com um yarmulke.
Combinado.
Tenho jeito para alcoviteira, ou quê?
Serpente de Lava.
Ninho de Cobras.
- Guardião do Submundo.
Brigamos até à morte.
- Feitiço de Invisibilidade.
- Feitiço de Luminescência.
- Ninfa de Água.
- Demónio de Fogo.
- Tigre de Duas Cabeças.
- Leão de Três Cabeças.
- Enxofre.
- Minério de Enxofre.
Algum problema, Wil Wheaton?
- Esperem.
- Tens 2 cartas de feitiço moderado,
uma Pedra Pequena
e uma Poção de Zancor,
que serão tão úteis como amaciador
de cabelo no planeta gelado de Hoth.
A tua única hipótese
é jogares a poção,
perderes a briga e, duas jogadas
depois, perderes o jogo.
- Acho que me apanhou.
- O ano era 1995.
O local, Jackson, Mississípi.
Depois de passar dez horas
num autocarro,
durante as quais tive de violar
duas vezes a minha regra
de não aliviar a bexiga
em veículos em movimento...
...cheguei, finalmente, à Quarta
Convenção Anual "Dixie-Trek",
só para descobrir que o meu ídolo,
Wil Wheaton,
decidira que tinha coisas melhores
para fazer
do que aparecer para assinar
a minha figura de acção.
O quê?
Traíste-me, Wil Wheaton.
Agora, vingo-me.
Foste à "Dixie-Trek" de 1995?
Meu, a minha avó tinha acabado de
morrer, tive de ir ao funeral dela.
A tua avó morreu?
- Isso é horrível!
- Sim, foi.
- Mas desculpa ter-te desiludido.
- Não, não. Eu compreendo.
Se algo acontecesse à minha avó,
eu seria um Biscoito inconsolável.
Devo clarificar essa afirmação
explicando que ela me chama Biscoito.
É uma relação especial, não é?
Entre um rapaz e a avó.
- Sim.
- Muito bem, óptimo!
Todos adoram as avós.
Agora, vá lá, Sheldon, acaba com ele!
Sim, tudo bem, Sheldon, desiludi-te.
Eu mereço.
Poção de Zancor.
De que estás à espera?
Mata o Wil Wheaton! Apunhala-o,
das profundezas do Inferno!
- Não posso.
- Claro que podes. Fá-lo, fá-lo!
Não. Vim aqui para derrotar
o Wil Wheaton,
o homem que destruiu os meus sonhos.
Mas não posso derrotar o Wil Wheaton,
o homem que adorava a sua avó.
- Coelhinho Encantado.
- Não!
O Coelhinho Encantado não!
Chamo Vovó à minha avó.
E ela vai gostar de saber
que a minha Pedra Pequena
mata o teu Coelhinho Encantado.
Fim do jogo, Biscoito.
Não percebo. A tua avó está viva?
Percebes depressa. Vem, Stewie,
vamos buscar o nosso prémio.
Foi divertido.
Wheaton!
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips