- Então, o que achaste?
- Foi bom.
Só isso? Foi bom?
Eu gostei. Mas quando me disseste
que eu ia "perder a virgindade",
não pensei que te referias a mostrar-me
Os Salteadores da Arca Perdida.
Peço desculpa.
Eu escolhi mal as palavras.
Devia ter dito que ia virar o teu mundo
do avesso neste sofá.
Seja como for, obrigado por veres.
É um dos meus filmes favoritos.
Foi muito interessante, apesar
do problema flagrante no argumento.
O problema no argumento?
Amy.
És uma menina tão inocente.
Os Salteadores da Arca Perdida é fruto
do trabalho de Spielberg e George Lucas,
dois dos cineastas mais talentosos
da nossa geração.
Eu já o vi 36 vezes, exceto a cena
da serpente e da cara a derreter,
que só consigo ver
enquanto ainda é de dia.
Eu desafio-te a encontrar
um problema no argumento.
Surpreende-me.
Está bem.
O Indiana Jones não é importante
para o desfecho da história.
Se ele não entrasse no filme,
o final teria sido o mesmo.
Eu percebo a tua confusão.
Não percebeste que o Indiana Jones
era o homem do chapéu e do chicote.
Não, eu entendo,
e se ele não entrasse no filme
os nazis encontrariam a arca, levá-la-iam
para a ilha, abriam-na e morriam todos.
Tal como eles fizeram.
Deixa-me fechar-ta.
- Olá.
Pensei que só ias
à livraria de BD às quartas.
Sim, mas o Sheldon e Amy
estão a ter a noite deles
e não precisam de mim
para torná-la incómoda.
Eles já fazem um bom trabalho.
- Como correu o curso?
- Bem. Olha para isto.
O Filho Dececionante
de Beverly Hofstadter.
- Compraste o livro da minha mãe?
- Sim.
Está na lista de leituras recomendadas
da disciplina de psicologia.
Por favor, esse livro não.
Ele aborda todas as histórias
mais horríveis da minha infância.
Ótimo, tem fotografias?
A sério, por favor procura outro livro.
Vá lá, porquê? Quão mau pode ser?
Há capítulos sobre idas ao penico,
fazer xixi na cama,
masturbação.
Basicamente, se saía alguma coisa
de mim, ela escrevia sobre isso.
Sabes o que mais? Faz o que quiseres,
mas não me fales sobre isso.
Nem sobre o capítulo
da crise de amamentação?
Não foi uma crise.
Parece que eu gostava mais da esquerda,
ela ficou um pouco assimétrica.
Tu ainda gostas mais da esquerda.
Acham que eu sou mais parecido
com que celebridade?
A Halle Berry.
Porquê?
Eu e o Stuart estamos a pôr o nosso perfil
em sites de namoro e é uma das questões.
E obrigado, eu adorava ter a estrutura
óssea daquela mulher.
Porque estás a ler Orgulho e Preconceito?
Eu explico-te.
A Amy destruiu o argumento de
Os Salteadores da Arca Perdida,
por isso estou a tentar estragar
alguma coisa que ela adore.
Porque já não bastava a vida dela?
Como podem fazer isso a Os Salteadores?
O filme é perfeito.
Exceto o facto de o Indiana Jones
ser irrelevante para a história.
Com ou sem ele, os nazis encontram a arca,
abrem-na e morrem.
Espera aí. Não, os nazis estavam
a escavar no local errado.
Eles só a encontraram porque
o Indy foi o primeiro a achá-la.
Eles estavam a escavar no sítio errado
porque o Indy tinha o medalhão.
Sem ele, os nazis teriam o medalhão
e escavado no local certo.
Eu sei que não queres, mas posso fazer
uma pergunta sobre o livro da tua mãe?
- Não.
- Só quero saber
porque é que um menino de 5 anos usa
a maquilhagem da mãe e mamas postiças?
Não eram maminhas, eram músculos.
E a maquilhagem era verde, eu estava
a fingir que era o Hulk.
Estavas a usar o sutiã dela.
Era para evitar que os músculos cedessem.
Podemos parar com esta conversa?
Está bem, está bem.
Mas como uma estudante de psicologia
com boa avaliação no primeiro trabalho,
eu acho que às vezes é bom falar
sobre estas coisas.
Está bem. Queres saber
porque me vesti de Hulk?
Porque eu estava sempre zangado
com a minha mãe e queria sair de casa.
- Porque estavas tão zangado?
- Vejamos, não sei.
Talvez porque eu ser sempre cobaia
das experiências dela.
Já chegaste ao capítulo em que ela simulou
a caça aos ovos da Páscoa
para ver durante quanto tempo
eu procurava?
Sabes qual é a resposta? Junho.
Amor, lamento. Eu gostava de fazer algo
para sentires-te melhor.
- Eu também, mas não há.
- A sério? Tens mesmo a certeza?
Claro, quem sou eu para discutir
com uma aluna inteligente.
Estou a avisar que vou para a direita,
não faças grande alarido.
A maquilhagem é mesmo necessária?
Quando visitam o teu perfil, a primeira
coisa que veem é a tua foto.
Eu quero certificar-me que tens
um ar cheio de vida
e não pareces um cadáver
que tiraram do rio.
Pronto, vamos a isto.
Sorri.
Pronto, esta é para guardar.
E se fizéssemos assim?
Vira-te e depois torna-te a virar.
Quando o fizeres, imagina que a câmara
é a rapariga que queres conhecer.
Está bem.
Vamos voltar a tentar.
Mas desta vez imagina que a rapariga
não te quer fazer mal.
Eu acho que não consigo fazer isso.
Vá lá, mais uma vez.
Pois. Ficou um pouco desfocada,
mas acho que te favorece.
- Queres uma cerveja?
- Pode ser.
Já terminaste de escrever o teu perfil?
Estou quase.
O que colocaste
na palavra que te descreve?
Eu escrevi "perfeito".
Agora que estou a dizê-lo em voz
alta, soa-me um pouco arrogante.
O que apontaste
como a tua melhor característica?
"O dinheiro dos meus pais."
- O que é que tu escreveste?
- Eu escrevi "não aplicável".
Então, meu.
Estás a ser muito duro contigo.
- Tens muito a teu favor.
- A sério? Como por exemplo?
Bem, és um artista talentoso,
tens o teu próprio negócio.
Nada disso me ajudou
a conhecer uma mulher.
Pronto, podemos insinuar
que tens bons atributos?
Porém, tenho um testículo
estranhamente grande.
Agora estás a falar como um vencedor.
O que estás a fazer?
Afinal, o Orgulho e Preconceito que a Amy
tanto adora não tem uma única falha.
Ele tem demasiado orgulho, ela tem
muito preconceito. Funciona.
Então, estás a pensar dececioná-la
com as tiras de BD?
A Amy tem preferência
pela história de BD do "Marmaduke".
- E depois?
- Eu acho que descobri. Ouve...
Uma família tem um cão tão grande
e mal treinado
que a única coisa que faz
é causar problemas.
Porque haviam de ficar com ele?
Talvez se tenham afeiçoado a ele desde
pequeno e não sabiam que ia crescer tanto.
Claro.
Porque é que ela não gosta do "Ziggy"?
Aquilo tem imensas falhas na história.
Desculpa, amigo.
Eu acho que ela
também é fã do "Garfield".
Ora bolas, agora também eu.
Até logo. Tenho de ir ver um jogo
idiota de futebol com a Penny.
Espera aí. Tu passaste algum
tempo com a Amy.
Lembras-te de algo que a Amy goste,
que tenha inúmeras falhas e ela não saiba?
Tenho de sair.
- Estás pronta?
- Sim.
Desta vez talvez seja melhor não falares
sobre desporto com os rapazes.
Que belo bar de desporto.
Nunca ouviram falar de Quidditch.
Temos mesmo de ir?
Sempre que vamos ter
com os meus amigos, nunca queres ir.
Ou é muito ruidoso, a casa de banho está
suja ou puseram-te frango no ouvido.
Tens razão. Vamos embora.
- O que se passa contigo?
- Nada, eu estou ótimo.
Espera aí, ainda é
por causa do livro da tua mãe?
Nem tudo gira em torno da minha mãe.
- Se ainda estás magoado, não temos de ir.
- Porém, isto é por causa dela.
Desculpa. Eu não devia
ter lido aquele livro.
Queres que faça o jantar
e vemos o jogo aqui?
- Parece-me boa ideia.
- Está bem.
Ou podíamos encomendar comida
e ver a versão alargada em Blu-ray
de O Hobbit com comentários.
Por eu estar tão triste
por causa da minha mãe.
- Leonard, estás pronto para o almoço?
- Só um segundo!
Olá, desculpa.
- Olá, Penny.
- Olá.
Pronto, amor, espero
que hoje tenhas força.
- Vou tentar, mas logo devo estar triste.
- Está bem.
Sexo no local de trabalho?
Não sejas assim.
Ela é minha namorada.
- Desculpa.
- Que fez sexo comigo no local de trabalho.
Bolas. Como conseguiste isso?
Bem, sempre que eu falo sobre
como horrível foi a minha mãe,
a Penny faz de tudo
para eu sentir-me melhor.
- A sério?
- Não tenho orgulho nisso, mas funciona.
Ela viu um documentário de seis
partes sobre os Monty Python.
Até eu me senti aborrecido, mas quis
ver se ela aguentava até ao fim.
- Pareces-me muito orgulhoso disso.
- Sim, estou bastante.
Olá, Sheldon. Está tudo bem?
Sim. Porquê?
A última conversa não programada foi
quando encontraste uma batata frita diferente
e pensaste que estavam
a tentar drogar-te.
O dia 13 de abril,
foi realmente uma noite sinistra.
Em que posso ajudar-te?
Estou a ligar para convidar-te para
uma saída espontânea amanhã à noite.
- A sério?
- Sim.
Tu viste Os Salteadores
da Arca Perdida comigo.
Por isso, eu queria retribuir o favor
e convidar-te para veres um episódio
da tua série de TV favorita na infância:
Uma Casa na Pradaria.
Parece-me uma ótima ideia.
Porque estás a esfregar as mãos?
Estou a pôr creme. Aceitas ou não?
Claro que sim.
Ótimo. Então vemo-nos amanhã.
- Boa noite, Dra. Fowler.
- Boa noite, Dr. Cooper.
É uma boa noite, sem dúvida.
Que ingénua.
Porque havia de pôr creme
quando tenho mãos tão macias?
Estiveste muito calado durante o jantar.
Estás bem?
Sim. Eu estava a pensar na minha mãe
e quão triste foi a minha infância.
Aposto que foi horrível.
Vou tomar banho, enquanto lavas a loiça.
E se eu fosse contigo e víssemos
o que acontece?
É isto que vai acontecer: eu vou tomar
banho e tu lavas a loiça.
Só isso? Sem qualquer piedade?
Pobre Howie. Está bem assim?
Eu vou tomar banho.
Bernie.
O que foi? O que se passa contigo?
Eu estou a partilhar a minha dor.
E eu não estou a acreditar.
Volta a tentar.
Estou a aprender a ser homem numa
cultura onde é difícil saber como fazê-lo.
Segunda tentativa.
Estou a imitar o Leonard. Quando ele faz
isto, eles fazem sexo e veem Monty Python.
- Howard.
- Eu sei, fui parvo. Não devia tê-lo feito.
E está a deixar-me triste.
Tão triste.
Vai tomar banho. Eu lavo a loiça.
Três, dois, um.
Já está.
Os nossos perfis já estão na Internet.
Atenção compradoras, o meu negócio
está aberto ao público.
É verdade, senhoras. Na vossa imaginação,
sou confiante e divertido.
Fixe, eles informam quando alguém
está a visualizar o perfil.
"Jenny309."
Espero que não seja o peso dela.
Se for, eu fico com ela.
Porreiro.
Eu também tenho uma.
As mulheres estão a vir até nós.
Se eu tivesse feito isto há anos, já
estaria divorciado duas ou três vezes.
Mais uma.
É estranho. Quando estão a ler o teu perfil,
faz-te sentir exposto,
como se estivessem a ver-te nu?
Bem, elas não estão a fugir
aos gritos, por isso não.
Eu adoro Uma Casa na Pradaria.
Fez com que eu quisesse tanto viver
no campo, que tentei ordenhar a gata.
Aquela doce taça de Cheerios
não valeu os pontos.
Bem, recosta-te, descontrai e desfruta
de uma adorada memória de infância.
Estás a ver aquela cabana ali?
Eu li que eles se instalaram ilegalmente
em território Índio.
Pessoalmente, eu acho errado
o que fizemos aos Nativos Americanos,
mas esta é a tua série favorita,
não a minha.
Olha a pequena Laura Ingalls a comer uma
sandes de manteiga de amendoim.
Manteiga de amendoim?
É estranho, porque a manteiga de amendoim
só apareceu no início de 1900.
Se eu soubesse que esta série era sobre
viagens no tempo, tinha-a visto antes.
Estás a tentar vingar-te pelo que eu disse
sobre Os Salteadores da Arca Perdida.
Isso é uma tolice.
Quase tanto como o Dr. Baker
ter um telefone,
quando, naquele tempo, só
existiam nas cidades grandes.
Isto é mais Uma Casa Ilógica.
Sheldon, nós temos uma relação.
Quando ficares zangado, diz-me.
Não precisas de vingar-te.
Tens a certeza?
Sempre que o meu pai passava
a noite na rua,
a minha mãe punha cocó de hamster
no tabaco de mascar dele.
Bem, nós não seremos assim.
Tudo bem.
Eu estou zangado contigo.
Não só me destruíste Os Salteadores, como
provavelmente toda a franchise.
Exceto o quarto filme, que já era mau
antes de deitares-lhe a mão.
Eu não devia tê-lo dito. Lamento.
Obrigado.
- Sentes-te melhor?
- Sim, mas não tanto quanto depois
de dizer-te que o teu querido Garfield
não precisa de odiar as segundas.
Ele é um gato, não trabalha.
Olá, eu... O que se passa aqui?
É só uma surpresa.
Eu sei que tens-te andado a sentir
triste por causa da tua mãe.
Tenho, sim. Muito triste.
E eu queria que te sentisses melhor,
por isso planeei algo especial para ti.
Eu já consigo sentir os efeitos.
Olá, Leonard.
Mãe?
Eu soube que tens andado a lamuriar-te
sobre a minha educação
para manipulares emocionalmente
a tua namorada.
A Bernadette contou-me tudo.
Agora ficas sem a esquerda e a direita.
Vamos falar sobre porque continuas
a envolver-me na tua vida sexual.
Por favor, mamã. Não, mamã.
Quando tinhas 6 anos, apanhaste-me
a mim e ao teu pai, nus.
Eu estava a bater-lhe no traseiro com
a tua raquete nova de pingue-pongue.
Eu não sonhei com isso?
Como isso te faz sentir?
Penny, volta. Agora estou mesmo triste.
Nas últimas duas horas,
162 mulheres viram o nosso perfil.
Quantas enviaram mensagem?
- Em conjunto?
- Sim.
Nenhuma.
Meu, isto é brutal.
Acho que nunca me senti tão rejeitado.
E eu tive um cão que voltou para o canil.
Isto é horrível.
Se vamos ser recusados,
mais vale ir até ao bar e fazê-lo
como se fazia antes.
- Obrigá-las a olhar para nós.
- Tudo é melhor do que isto.
Olá.
Não estou interessada.
Eu estava errado. Isto é pior.
Espera, se não fosse pelo Indiana Jones,
a arca nunca teria ido parar ao armazém.
É verdade.
Ele foi buscar e entregar a arca
às autoridades para ser registada.
- Como um herói.
- Sim.
Na teoria, o Indy devia ter levado a arca
para o museu para ser estudada.
Nem isso conseguiu fazer.